an and ah
an
[Music]
[Música]
a
a
w
w
ah
ah
Oh
Oh
and
y
ah
ah
ch [
ch
Laughter] [Music]
[Risas]
ch [Music] [Music] [Music] [Music] [Music]
ch
H [Music]
H
what Tropical No what Tropical the music
qué Tropical No qué Tropical la música
we started with today
con la que hemos comenzado hoy
Oh
Ay
mondongo always mondongo is around here
mondongo siempre mondongo esta por aquí
fiddling with some little thing when
toqueteando alguna cosilla cuando de
suddenly they just told me
repente me acaban de
that there's been a fix on Squid Games there's been a fix I'm
avisar que ha habido tongo en Los juegos
going to watch it here with you eh I'm going to
tongo lo voy a ver aquí con ustedes eh
watch it here with you I have no
lo voy a ver aquí con ustedes no tengo
idea what it's about I'm going to watch it
ni idea de lo que
here with you I don't even know
va Lo voy a ver aquí con ustedes no
exactly what it's about
tengo ni exactamente de lo que ha
past
pasado
Look
Mirad
luare
luare
luare trap in the
luare trampa en los
skit look at the Comanche and
skit mírate el Stream de Comanche y
Ricky stream edit okay I mean they were just
Ricky edit vale o sea justo me estaban
telling me that Ricky had gotten
diciendo que Ricky se Había enfadado
really angry I don't know if we'll be able to see the clip
muchísimo no sé si podremos ver el clip
but apparently Ricky has gotten
pero por lo visto Ricky se ha chinado
really,
muchísimo muchísimo y le ha dicho a
really mad and told Comanche that if they eliminated him from the squid games with this trap he was messing things up a lot the messages are from wale 100% Why do you recognize wizard in speech Look at that wizard you sent me the emote that I still haven't put in the
emote que todavía no lo he puesto en el
WhatsApp group I have to put it
grupo de WhatsApp lo tengo que poner
remind myself later but look at you, I
recordármelo luego pero fíjate tú que yo
thought you were wale too I don't know
me creía que tú eras wale también no sé
why the truth is that the guy has 27
por qué la verdad como tiene el tío 27
Twitter accounts I thought you were
cuentas de Twitter me creía que tú eras
wale and there are two of me, I mean I just I just found
wale y soy dos o sea me acabo me acabo
out that wizard and wale are
de enterar que wizard y wale son
different but well it happens to me too
diferentes pero bueno a mí también me
eh I recognize many of the
pasa eh reconozco a muchas de las
people I whatsapp with
personas con las que whatsappeo
just by reading them Alan a kiss good
solamente al leerlas Alan un beso buenas
night look how polite my
noches mira qué educado son mis
followers are that first
seguidores que lo primero que han hecho
what they did when they came in was send a super chat with good night like I taught you in fact I think let's see in fact I think every day and this should become a custom I don't know what you think putting it out there the moderators in the polls okay so
moderadores en en las encuestas vale
people can vote but I think you
para que la gente vote pero yo creo que
should shut the [ __ ] up more he
deberíais callaros más la [__] boca eu
confirmed the existence of
confirmó la existencia de
aliens but we still don't
extraterrestres pero aún no nos
know what Juan Guarnizo did
enteramos que hizo Juan guarnizo cara
smiling face with cold sweat let's
sonriendo con sudor frío a
see it will come out it will come out okay In
ver saldrá saldrá vale De
fact we have something spectacular
hecho tenemos una cosa hoy espectacular
here today [ __ ] [ __ ] my hair is not eh
aquí [__] [__] mi pelo no es eh
we have spectacular things but my
tenemos cosas espectaculares pero mi
hair is not
pelo no es
and I think we should make it a
e creo que deberíamos convertir en
custom every day when
costumbre cada día cuando estén
the
empezando los
live shows start as soon as the music ends everyone
directos en cuanto acabe la música todo
gives a super chat with good
el mundo da un super chat con las buenas
night I think we would be the most
noches creo que seríamos el chat más
polite chat on the
educado de
internet I think
internet creo
eh I think but they're not sure they're like
eh creo pero no están seguros están como
70 or 60 for sure they'll see they'll see
70 o 60 por seguro van a ver van a ver
but they just sent me there through the
pero me acaban de mandar ahí por el
earpiece they just told me that there's
pinganillo me acaban de decir que ahí
someone there there there's something something there there is over
hay alguien ahí ahí hay algo algo hay
there
hay por ahí
neither good night nor dicks force me Hey
ni buenas noches ni pollas oblígame Oye
but let's see  that's not very polite I
pero a ver eso no es muy educado yo os
'm trying to give you a signal let's see give you
estoy intentando dar señal a ver daros
what we have to do so that we
lo lo que tenemos que hacer para que
stand out for how polite we
destaquemos de lo educado que
are and every time
somos y cada vez que
someone comes into the call and forgets
alguien entre en llamada e olvidona
something there's out
algo hay por
there but I don't decide I tell them I
ahí pero yo no decido yo les digo yo
can say okay expel but it
puedo decir vale expulsen pero que
's Twitch who decides remember that
decide es Twitch recuérdenlo el que
Twitch decides that I don't
decide es Twitch que yo no lo
decide I can only come and say
decido yo solamente puedo llegar y decir
Hey I saw this this and
Oigan vi esto esto y
this what do you do and you can say okay
esto qué se hace y t puede decir vale
you're right expelled or you can say my
tienes razón expulsado o puede decir mi
king you are not the God of this
rey tú no eres el Dios de esto
Goodbye I can kind of
Adiós yo puedo como que
make recommendations of and this I
hacerme recomendaciones de e esto se me
did very badly and that's it
hizo muy mal y ya
Good night and have a good time on your
está Buenas noches y pásala bien en tu
getaway okay let's
escapada vale a
see okay let's see let's see let's see let's see let's see Let's
ver vale a ver a ver a ver a ver a ver a
start the
ver vale a ver a ver a ver Empezamos el
extract because it's not a scam as such
extracto porque no es un tongo como tal
eh It's not a scam on the part of the game eh
eh No es un tongo por parte del juego eh
luar Let's start the extract please
luar Empezamos el extracto porfa
Confirm that you read me Confirm that you
Confírmame que me Lee Confírmame que me
read me because I'm
Lee porque estoy
seeing clearly I'm seeing that the move is
viendo claro estoy viendo que la movida
going for someone else  side eh Wait wait Wait wait Wait wait Wait wait Sure clear clear clear clear I
va por otro lado eh Espera espera Espera
understand now I'm understanding now
entiendo ahora estoy entendiendo ahora
I'm
estoy
understanding Hello Campa Good evening
entendiendo Hola Campa Buenas noches
Javi it's a shame not to be able to see you in the skins it
Javi lástima no poder verte en los skin
would have been great yes
hubiera estado muy bueno sí la verdad es
the truth is that we would have we would have had a good time for sure let's see it turns out that apparently of course they were warning me since well I was starting the live and a lot of people were warning me that there had been a problem in The Squid Games luare luare cheating in the skit look at the
luare luare trampa en los skit mírate el
Comanche and Ricky edit Stream and of course
Stream de Comanche y Ricky edit y claro
I thought what was happening was that they had
yo creía que lo que pasaba era que
done a scam but that
habían hecho un tongo pero que había
the organization of the Squid Games had done a scam
hecho un tongo la organización de los
and it turns out not that
juegos del calamar y resulta que no que
the test was a crossword puzzle and that Ricky
la prueba era un crucigrama y que Ricky
Ed has started cheating rigged the
Ed ha puesto a hacer trampas tongo la
restraining order Squid Games [ __ ] you
orden de alejamiento juegos del calamar
angry face angry face angry face angry face angry face face
se jodan cara cabreada cara cabreada
with symbols in the mouth let's
cabreada cara con símbolos en la boca a
see there are a lot of people who are following
ver hay mucha gente que está siguiendo
the games of  squid here in the
los juegos del calamar aquí en la
salseria So well no Likewise no Of course
salsería Así que bien no Igualmente no
of course I mean It turns out that the
Claro claro o sea Resulta ser que el
guy cheated man [ __ ]
tipo ha hecho trampa
the game is a crossword puzzle and he
tío hostias el juego es un crucigrama y
started looking at his phone Of course
se ha puesto a mirar el móvil Claro que
he probably wasn't looking at the
seguramente no estaría mirando él la
answer but rather he was
respuesta sino que las estaría
snitching on them man [ __ ] what a man [ __ ]
chivando [__] tío [__] que tío [__]
Tano you're an
Tano estás
[ __ ] a kiss Carmen that Ricky edy
cabrón un beso Carmen que Ricky edy hizo
cheated what a surprise no no [ __ ] but
trampa vaya sorpresa no no [__] pero
[ __ ] a huge amount of money and then his
[__] vasila de dinero y luego no le
wife doesn't pay for a bus for him to
paga la parienta un autobús para que
go see him when the girl is having a
vaya a verlo cuando la chavala está
hard time psychologically
pasándolo mal psicológicamente
that he was going to pay him that he was going to
de que le iba a pagar de que iba a
sink Dallas you turn me on you old
hundir a Dallas me pones cachón di viejo
succulent with education But I want
suculento con educación Pero quiero
good night look look enit good
buenas noches mira mira enit buenas
Good night car winking our eye we
Buenas noches car guiñando el ojo hemos
agreed that when the
quedado en que cuando esté empezando el
live show starts everyone will give super chat
directo todo el mundo da super chat
saying good night don't
dando las buenas noches a mí no me
come at me with insults compliments
vengáis con insultos piropos comentarios
sexual comments that might offend me please
sexuales que me puedan ofender por favor
good
las buenas gr
night it's not even 1 when you start
noche no son ni la una cuando vayas
raising the hour then we'll start raising the
subiendo la hora pues iremos subiendo el
level the temperature Let's see let's
el nivel la temperatura A ver vamos a
see the  video because it seems that on top of that
ver el vídeo porque es que encima por lo
Ricky has become
visto Ricky se ha puesto
cocky since flamenco to tell him well if you
chulilla puesto flamenco a decirle pues
throw me out I'm going to screw you up
como me eches te la voy a
I said goodnight and you didn't
liar yo te dije buenas noches y no me
say anything c I tell you thanks Rena
dijiste nada c te digo que gracias Rena
ends in ra not r the second and ends in a
acaba en ra no r la segunda y acaba en a
okay at the cinema or the theater my presence It
vale en el cine o el teatro mi presencia
's obvious second Let me see I'm going to
Es evidente segunda Déjame ver voy a
write the mobile what we have or rather we
escribir el móvil lo que tenemos o sea
have will be will be a cheater
tenemos será será tramposo
guy but of course he wanted to slip it in but
tío pero claro la ha querido colar pero
as if we didn't already know him
como si no lo conociéramos
as if we didn't know him either
ya como si no lo conociéramos ya sea
Ricky Ed in his
Ricky Ed en su
escia cheater cheater lying liar
escia tramposo fullero mentiroso
guy And on top of that cocky Alan What's up
tío mentiroso Y encima chulo Alan Qué
Good lolas chi that's not very
tal Buenas lolas chi eso no es muy
polite Alan that's not what I've
educado Alan eso no es lo que os he
taught you of course Ah on top of that he acts
enseñado claro Ah encima se hace el
offended and threatens the other guy that he's going to
ofendido y amenaza al otro con que la va
screw things up Shove your [ __ ] videos up your
a liar Métete tus [__] vídeos por el
[ __ ] ass goodnight tasty old man
[__] culo buenas noches viejo sabroso
this This is education kids what
esto Esto es educación chavales lo que
I'm teaching you so please
yo os estoy enseñando así que por favor
everyone from now on every time I
todo el mundo a partir de ahora cada vez
start a video a live an
que empiece un vídeo un directo un
excerpt Good night super chat super
extracto Buenas noches super chat super
Thanks if you are  watching an
Gracias si lo estáis viendo en un
excerpt Hey, little is said but
extracto Oye que poco se habla pero que
YouTube excerpts
los extractos de YouTube también se
can also be given away super Thanks
pueden regalar super Gracias
eh notes at the cinema the theater okay let
eh notas en el cine el teatro vale que
each one read some alone we only have
cada uno vaya leyendo algun solo solo
left I understand good nachas I say
quedan entiendo buenas nachas digo
Good
Buenas
night those two only those that give those
noches esas dos solo los que dan esas
two we have left the one the TR the null the 10
dos nos quedan la un la TR la nu la 10
the 13 and the 15 we have space r the 10 is
la 13 y la 15 tenemos espacio r la 10 es
small eh space space space and it is
pequeña eh espacio espacio espacio y ya
no longer disguising banit Good night
no está disimulando banit Buenas noches
bon suar the traps the worst cheater man
bon suar las trampas lo peor fullero tío
if he is a cheater But if you already
si es que es un tramposo Pero si ya
saw what it was going to be and look no
visteis lo que iba a ser y mira ni orden
restraining order or
de alejamiento ni
complaint and what he had planned to do
denuncia y lo que tenía planeado hacer
with the debate in
con el debate en
person what he had planned with the
persona lo que tenía planeado con el
debate in person was to take three
debate en persona era llevar a tres
liars By the way I don't know if you
mentirosas Por cierto no sé si lo
saw it on my Twitter The girl the girl
visteis en mi Twitter La chica la niña
according to Ricky the girl the girl who didn't know how to
según Ricky la niña la niña que no sabía
sign contracts or didn't know how to read them
firmar contratos o que no sabía leerlos
no
no
em that he has become an ol fan has been
em que se ha hecho un ol fan ha estado
disappearing for a while okay
desapareciendo un tiempo vale
some of us suspected that what
algunos de que lo que estaba haciendo
Angi was doing was no Alexos a kiss  very handsome I don't
angi era no alexos un beso guapísimo no
know why it can't be read Good evening, will it be
sé por no se lee Buenas noches van a ser
when I go live Hey Good evening
cuando hag directo Oye Buenas noches
dear Greetings from the United States,
estimado Saludos desde Estados Unidos
what polite people We have here eh thank you thank you
qué gente tan educada Tenemos aquí eh
all
gracias gracias a todos de
really yes there has been an H lifan has been
verdad sí se ha hecho un H lifan ha
like missing for a while and we suspect I
como como desaparecida y sospechamos yo
was already polite so it's my turn to be
ya fui educado así que me toca ser
perverted Javi What good tits
pervertido Javi Pero qué buenas tetov
you have I do
tienes
n't know what to answer you have left me
no sé qué contestarte me has dejado
cut off eh To that eh us
cortado eh A eso eh nosotros
knowing her what I came to
conociéndola lo que yo lo que llegué a
think was that she was going to be the one from
pensar era que la se iba a ser la la del
serene Or rather the chicken yes chicken that
serene O sea la pollo sí pollo que
surely what she was doing was like
seguramente lo que estaba era como
disappearing from the network to see if in a
desapareciendo de rede para ver si en un
couple of weeks delox came out saying
par de semanas salía delox diciendo
Where is Pollo Where is Pollo Does
Dónde está Pollo Dónde está Pollo
anyone know where the [ __ ] this chicken and
Alguien sabe dónde [__] este pollo y
he appeared with an olifan dude if they did
apareció con un olifan tío es que
n't already have a boss dude they
si no tuvieran ya un patrón tío sea
come with him with the script written
vienen ya con el con el guion escrito
eh they come with the script written and this one is
eh vienen con el guión escrito y este es
a cheater okay And this one is a cheater and
un tramposo vale Y este es un tramposo y
a
un
cheater dude they invite you to a series they
fullero tío te invitan a una serie te
take away your Beto and what he does  to
quitan el Beto y lo que hace para
try to win the prize is cheating [ __ ] man
intentar llevarte el premio es trampas
you have no way in and in the end Okay
[__] tío no tienes pasa y al final Vale
what is
qué es
this in the in in
esto en la en
each Masterpiece my greatness shines you
en cada Obra maestra mi grandeza reluce
know what's up
sabéis Qué pasa
man I know that character seemed strange to me
tío Ya sé me hacía raro ese personaje
you know what's up
sabéis Qué
good night [ __ ] I love you no but not like that Not like that eh
pasa buenas noches cabrones tqm no pero
good night
así no Así no eh buenas noches
politely if you can't do it don't do it you
educadamente si no sois capaces no lo
know what's up Well I'll tell you later
hagáis sabéis Qué pasa Bueno luego os lo
when I finish the extract I'll
digo cuando termine el extracto os lo
tell you Good night the chicken has
digo Buenas noches pollo se ha
turned into a [ __ ]
convertido en [__]
I'm going to have to Deactivate Super
voy a tener que Desactivar Los Super
chat definitively I mean you're going to
chat definitivamente O sea me vais a
cut off my source of income but
cortar mi fuente de ingresos pero
you're really more dangerous than an
realmente tenéis más peligro que un
octopus with a razor if it's not clear to you what it has what
pulpo con navaja si es que no se os
the Super chat has is that you can say of course
los Super chat es que podéis decir claro
you are free to speak I understand I understand
sois libres de hablar Entiendo entiendo
that there are censored words but you play
que hay palabras censuradas pero jugáis
with that not with
con eso no con
Shakespeare with Shakespeare my legacy is
Shakespeare con Shakespeare mi legado se
built in cinema or theater my
construye en el cine o el teatro mi
presence It's evident in cinema there is
presencia Es evidente en el cine te hay
always you in the cinema of the theater look at it look at it
siempre en el cine del teatro míralo
Ricky
míralo Ricky
look at it Hey it can't be criminal put it r
míralo Oye no puede ser criminal ponlo r
I'm sure it's very easy  the one at the cinema,
yo seguro que es facilísima la del cine
dude at
tío en
Ricky said he was using the
el Ricky dijo que estaba usando el bloc
notepad to write down the words but
de notas para anotar las palabras pero
that doesn't make any sense Ricky said
eso no tiene ningún sentido Ricky dijo
that the police stations in Andorra cban to the
que las comisaría de andorra cban a las
TR Good evening dear baras a
TR Buenas noches estimados baras un
hug Ha handsome a kiss Julio very handsome
abrazo Ja guapo un beso Julio guapísimo
you know that Ricky is a liar I
tú sabéis que Ricky es un mentiroso o
mean you know that Ricky when they catch him
sea sabéis que Ricky cuando lo pillan
lying he tells another lie to cover up
con mentira dice otra mentira para tapar
the
la mentira
previous lie you know that
anterior lo sabéis de
very well forgive me I was with the
sobra perdonadme estaba con el bloc de
notepad you know how Ricky is they
nota ya sabéis Cómo es Ricky las
challenge him to a debate it's not that I have a
le retan a debatir no es que tengo una
complaint let's see the complaint it's not that
denuncia a ver la denuncia no es que
I have a
tengo una orden de
restraining order Okay but the thing is I'm in
alejamiento Bueno pero es que estoy en
Andorra already but you came at the
andorra ya pero es que has venido a la
time you closed the police station Okay
hora que has cerrado la comisaría Bueno
but the thing is police stations are
pero es que las comisarías están
open 24 hours no this one isn't closed
abiertas 24 horas no esta no está cierra
all
las
three Okay but you're throwing
tres Bueno pero es que me estás poniendo
a cocktail challenging me now a debate ok
un ctel retándome ahora un debate ya es
the restraining order now it's an
que la orden de alejamiento ahora es de
approach order Okay Come on then let's
acercamiento bueno Venga pues vamos a
debate now in person come on okay No no it's that it's that
debatir ahora en persona venga vale No
And on top of that in the debate  well Lie lie lie lie
Y encima en el debate pues Mentira
lied your honor present
mentira mentira menti señoria presente
Good
Buenas
night laugh face crying laughing face crying
noches risa cara llorando de risa cara
laughing he lied yes the guy
llorando de risa mintió si el tipo
lied about things that were scary
mintió sobre cosas que tenían susos
good night old goth with butt
buenas noches viejo gotic con nalgon
chat gpt to the max Ricardo editions my
chat gpt a tope el Ricardo ediciones mi
truth
verdad
4.0 about the video of my truth was lying
4.0 sobre el vídeo de mi verdad mentía
Well he lied about the thing about him doing it to his
Bueno mintió con lo de la hizo a la
girlfriend he did it to his girlfriend he made up the
novia hizo a la novia se inventó la
rape Rick I mean it's tremendous
violación el Rick O sea que tremendo
Of course he's going to lie Now when they
Claro que va a mentir Ahora cuando lo
catch him at the theater my presence It's
pillan cino el teatro mi presencia Es
evident tense and
evidente situaciones tensas y
conflicting situations I'm always present there
conflictivas allí siempre estoy presente
tense and conflicting situations I
situaciones tensas y conflictivas ahí
'm always
siempre estoy
present there okay come on Ricky look at it
presente vale venga Ricky
the notepad sieve I put
míralo el bloc de nota criba yo pongo
lais I put the m TR plot head head
lais pongo la m TR trama cabe cabe
plot okay but Wait Wait Put the
trama vale pero Espérate Espérate Pon la
question mark it's not correct in the 13 head
interrogación no es correcta en la 13
plot right yes perfect let's go no no no no it's not it's not it's not
cabe trama verdad sí perfecta vamos no
because plot in
no no no es no es no es porque trama en
English it doesn't mean anything I think I think I think
inglés no significa nada Creo creo Creo
drama wait drama drama drama
drama espera drama drama drama
Drama acting
Drama actuando
Total acting
Total actuando
total look look at the
total mira mira el
acting what a pathetic guy it's
acting qué patético tío se nota
very obvious that he's acting in English it doesn't
muchísimo que está actuando en inglés no
mean anything I think I think I think drama
significa nada Creo creo Creo drama
wait drama drama drama drama with
espera drama drama drama drama con
Shakespeare my legacy is built drama
Shakespeare mi legado se construye drama
shakespear theater drama Shakespeare he
shakespear teatro drama Shakespeare é lo
reads it every night the other day he made an
lee todas las noches el otro día hizo un
extendable reading Shakespeare H we have to go
extensible leyendo Shakespeare H hay que
up gentlemen we have to go up eh there are the
subir señores hay que subir eh está la
people they can catch us we have to go up we have to go
gente nos pueden pillar hay que subir
up 15 missing nu 15 listen read
hay que subir 15 falta nu 15 escucha lee
the 15 that we have an l with a bang with a sudden
la 15 que tenemos una l con un estruendo
bang with a
con un estruendo repentino con un
sudden bang I manifest myself in
estruendo repentino me manifiesto en
flashes and force my power I express I
destellos y fuerza mi poder Expreso
break the silence with my expanding Fury
rompo el silencio con mi Furia en
in this event of c
expansión en este evento de c
transformation This is something related
transformación Esto es algo relacionado
to the storm now we
con la tormenta ahora hacemos lluvia de
brainstorm explosion explosion explosion exp
idea explosión explosión explosión exp
s coo the x I take the x I take the x s
s coo la x cojo la x cojo la x s
explosion is explosion guys just just
explosión es explosión chicos solo solo
one s 49 seconds Okay We're
una s 49 segundos Vale Nos
missing I gave you the schedule of the Andorra police station
falta te pasé el horario de la comisaría
DM a kiss Resident already we already
de andorra DM un beso Resident ya ya lo
saw it we already saw it 24 hours 9 nothing more
vimos ya lo vimos 24 horas 9 nada más
true guys are telling me I
verdad chicos me están diciendo Yo
was writing the words with the
estaba escribiendo las palabras con los
hcos and such to try to think in my
hcos y tal para intentar pensar mi
head the notes on my phone if you need
cabeza las notas del móvil si necesitan
proof or whatever with I share the
prueba o lo que sea con comparto la
story of what I did with the phone
historia de lo que hecho con el teléfono
all the time because  I haven't looked
todo el rato porque no he buscado
anything up dude it's just that when he lies he
nada [__] tío es que cuando miente se
completely gets into
mete completamente en el
character how are you going to share the history
papel cómo vas a compartir el historial
of
de
what the blog of
qué del blog de
note has a history the blog of
nota eso tiene un historial el blog de
note has a history
nota tiene un historial
In fact I was the one who read the
De hecho he sido yo el que leía las
[ __ ] poems and you saw me looking at
[__] poesías y me habéis visto mirando
the screen the whole time I just picked up the
la pantalla todo el rato solo cog el
phone to determine that
móvil para determinar eso
left But it's true but it's true
quedado Pero es cierto pero es cierto
that they're telling me in the chat but they
que me están diciendo en el chat pero me
're telling me in the chat bro let's see if
están diciendo en el chat bro a ver si
for picking up the phone they're going to say I was
por [__] el móbil van a decir estaba
searching on Google word come on if they
buscando en Google palabra vamos si me
want to disqualify me for that's what
quieren descalificar por eso es lo que
there is but what but the same as
hay pero que pero igual que ha hecho
Agustn did ch
Agustín ch
PT history you have riy go on no
PT historial tienes tú riy anda que no
histories liars with the paper what I
historiales mentirosos con el papel lo
did with because I don't have paper and in the
hecho con porque no tengo papel y en el
Setup I see the phone Eh they could accuse me
Setup heo el móvil Eh me podían acusar
of the same thing what I did with the Ah okay I
de lo mismo lo hecho con el Ah vale Yo
thought you're with a paper okay
pensaba que estas con un papel vale
Okay but look for the explosion
Vale pero buscate por ahí la explosión
there place that apparently exploded
lugare que por lo visto ha explotado
against Comanche telling him that since I did it he was
contra Comanche diciéndole que como lo
messing around but they're not sure they're like
liaba pero no están seguros están como
70 or 60 for
70 o 60 por
sure they're going to  see you're going to see but they
seguro van a ver van a ver pero me
just sent me there through the earpiece they
acaban de mandar ahí por el pinganillo
just told me that there's someone there there there's
me acaban de decir que ahí hay alguien
something something there's there there's me
ahí ahí hay algo algo hay hay por ahí me
Caro that there is
Caro que lo
something there's
hay algo hay por
there but I don't decide I tell them I
ahí pero yo no decido yo les digo yo
can say okay expel but the one who
puedo decir vale expulsen pero el que
decides is Twitch remember that the one who
decid es Twitch recuérdenlo el que
decides is Twitch I decide 100000 bucks a
decide es Twitch lo decido 100000 pavos
game I can only go there and
un juego yo solamente puedo llegar y
say Hey I saw this this and
decir Oigan vi esto esto y
this what do you do and tch can say okay
esto qué se hace y tch puede decir vale
you're right expelled or he can say my
tienes razón expulsado o puede decir mi
king you are not the God of this goodbye
rey tú no eres el Dios de esto adiós
I can like make
yo puedo como que hacerme
recommendations of and I saw this it felt
recomendaciones de e vi esto se me hizo
really bad to me and that's it and Twitch can say
muy mal y ya está y Twitch puede decir
okay great
vale
depending on
perf depender de
Twitch of euphonia that detects that it's
Twitch de eufonia que detecte que s
true cheating and all that
verdad trampa y todo eso
So
Entonces
look for me Please look for me
Búscame Por favor búscame la explosión
Ricky's explosion that they told me that he said
de Ricky que me han dicho que ha dicho
something like that I think Cat told me no the md no
algo así Creo me lo dijo Cat no el md no
something like that Ricky had said
algo así como que que Ricky había dicho
that if they kick him out
que si lo echan
eh he'll mess things up I don't know what or make a video I don't know
eh la lía no sé qué o la hac vídeo no sé
something
algo
like that  Ricky saying requ but they are not
así Ricky diciendo requ pero no están
sure they are like this is the
seguro están como este es el
same jump panche says
mismo salte panche dice
that panche says that I know he is going to review
que panche dice que se que va a revisar
well and that if there was cheating he is going to talk
bien y que si hubo trampa va a hablar
to quetti or some team that did less
con quetti o algún equipo que hizo menos
and they will revive that because he did play well and
y revivirán ese porque sí jugó bien y
without
sin
cheating Will it be possible yes I can
trampas Será posible eso sí lo puedo
say that in your live it is bable It is vanable to
decir en tu directo es bable Es vanable
say that yes yes you can
decir eso sí sí puedes
say it Why And why that reaction
decirlo Por qué Y por qué esa reacción
son of a [ __ ]
hijo de [__]
use of gpt chat in the last game of
uso de chat gpt en el último juego del
day 3 of the squid games [ __ ]
día 3 de los juegos del calamar
t I was looking for Even ch PT
[__] t estaba buscando Hasta ch PT
which could be and no and I couldn't get it right because
que puede ser y no y no acertaba porque
[ __ ] man I swear something is going to happen to me
[__] tío te lo juro me va a dar
but I say at night with an I don't
algo pero yo digo en la noche con un no
know what I say
sé qué yo digo
ritual I was associating the hockey one I
ritual estaba asociando la del hockey la
was associating it with something on
estaba asociando a algo
the ice is forged such and such
a la sobre el hielo se forja tal y cu
but of course a somewhat
pero claro un disco algo
round disc be it also clear man Now it
redondo sea también claro tío Ahora
seems like the golf one the
parece la de golf la de
[ __ ] has driven me crazy or rather I swear to you
golfa me ha dejado loco o sea te lo juro
be it the menu one has been very good
sea la de menú ha sido muy buena
eh the menu one has been very good the menu one It
eh la de menú ha sido muy buena la de
was four letters What
menú Eran cuatro letras Qué
paranoia well  at least he admits it XD
paranoya bueno al menos lo admite XD
maybe he didn't know it didn't occur to me that you ca
puede ser que no sabía no me ha caí que
n't search the internet for the
no se puede buscar en internet la
answer what a paranoia dude it was very
respuesta qué paranoya tío ha sido muy
good laos I love this reado so much
buena laos quiero muchísimo este
you know you know what you know what I
reado sabes sabes lo que sabes lo que
tried to do I tried to take
intentado hacer le he intentado hacer
a picture with my phone to put it up and
una foto con el móvil para ponerla
upload it to chag PT I mean and and what I think that ca
subirla a chag PT o sea y y que me que
n't be done dude what it can't be done
no se puede hacer eso tío có que no se
but I couldn't do it I could
puede pero no lo podía hacer no lo podía
n't do it max tell me he's looking for chaje well this one is going to get fired too no the ic is negative eh No no it's that on top of that the short iq says so but we've seen it many times more than three words this is crazy dude think about the others think about the others I put the t really How
en las otras yo pongo la t en verdad Qué
difficult it must be to control the
difícil tiene que ser controlar el el
meta Gaming in this type of tests dude
meta Gaming en este tipo de pruebas tío
Because of course it's enough that one was
Porque claro basta con que uno fuera
good Of course if you know what you're doing Yeah yes no
bueno Claro si sabes de qué vas Sí si no
no I mean if someone had
no me refiero si alguien se hubiera
put on an earpiece they could be
puesto un pinganillo le podrían estar
giving them information about someone who
dando información de alguien que
was searching on Google or who
estuviera buscando en Google o que
had a head for riddles or something
tuviera la cabeza para adivinanza o algo
like that
así
[Music]
[Música]
disguising sig sig we don't have time
disimulando sig sig no tenemos tiempo
Juan what a pain in the ass man what a pain in the ass the truth
Juan qué putada tío qué putada la verdad
RIP Joan in fact he can't even do
RIP Joan de hecho que ni siquiera puede
this I mean I think they can't
hacer esto O sea creo que no pueden
do
hacer
coam [ __ ] man and that's it no
coam putada tío y ya está no
Ah No The ryer okay est Sid the c [ __ ]
Ah No El ryer vale est Sid los c [__]
die Ah well he's not watching a video okay
morir Ah bueno no está viendo vídeo vale
something more fun anyway a lot of
algo más divertido sea han pasado muchas
things happened today but there was something that says
cosas hoy pero ha habido algo que diga
this is really cool r one thing that
esto está guapísimo r una cosa que
Sid to mess with you mess with me you
Sid a meter con te metes conmigo lo
understand mess with Rick you mess with we
entiendes meter con Rick te metes con
should do I told him about
tendríamos que hacer yo le he dicho a
playing the lar dude that he
esto de jugar al lar tío que se lo
TR in
TR en el
42 they couldn't go up anymore they were all
42 ya no podían subir más estaban todos
super far away no no
super lejos no no
no let's see or someone who used gpt chat or
no a ver o alguien que usó chat gpt o
someone who used something external to the
alguien que usó algo externo a los
games there were people who used bus or
juegos había gente que utilizaba bus o
whatever I mean look scratch go
lo que sea o sea busquen rasquen vayan
there's like c 40 pops or 150 pops that you can
hay como c 40 pops o 150 pops que pueden
go see and and realize Who
ir a ver y y darse cuenta de Quiénes
cheated then go and all
hicieron trampa entonces vayan y todo
that and Ah There's no way to prove it is
eso y Ah No hay forma de demostrar es
that even if I had looked for things there
que aunque yo hubiera buscado cosas no
would be no way to prove it okay don't go
habría forma de demostrarlo vale no van
to be able to prove it they won't be able to
a poder demostrarlo no van a poder
prove it like they get me out like they get
demostrarlo como a mí me saquen como a
me out for having written down
mí me saquen por haber apuntado en las
the words in the notes on my phone
notas de del teléfono las palabras
because I was the one reading the [ __ ]
porque yo era el que leía las [__]
riddles and I couldn't see how
adivinanzas y no podía ver cómo estaba
the
el
scravel was Ay Ay Ay Ay Ay they have to
scravel Ay Ay Ay Ay Ay tienen que
get full rats full rats Ay ay ay I do
ponerse ratas full ratas full Ay ay ay
n't need more content this
que no me hace falta más contenido este
year Ay Ay Ay but this guy thinks he's
año Ay Ay Ay pero este tío qué se cree
a mobster Alan a kiss I think
un mafioso Alan un beso Yo es que este
when this guy starts with those threats
tío cuando se pone con esas amenazas de
if they do this to me I make content it's clear
si me hacen esto hago contenido claro es
that he gives a lot of value to the army he
que él le da mucho valor al ejército que
has of monur
tiene de de monur
that they are little little
que son chiquititos chiquititos que son
children that are very small children man that they have
niños muy pequeños tío que a mí me han
greeted me on the street Very small children
saludado por la calle Niños muy pequeños
and I'm like Lorena how
y yo me quedo así en plan Lorena qué
strange that they tell me that Ricky's
raro que me y me dicen el de Ricky el de
Ricky when they leave or rather and he gives it to him he
Ricky cuando se van o sea y él le da él
gives it a lot of value to him he gives it a lot of value that
le da mucho valor a él le da mucho valor
he makes a video and
a que a que a que él hace un vídeo y
sinks someone he thinks he sinks
hunde a alguien él cree que hunde a
someone he lives in a lives in a reality
alguien vive en una vive en una realidad
that is not the real one you know  Uy uy uy if they kick me
que no es la la real sabes Uy uy uy como
out I'll make a video eh I
a mí me saquen le hago un vídeo eh le
make a video he always does the same thing eh he
hago un vídeo siempre hace lo mismo eh
always goes like him How about with those
siempre va como el Como así con esas
threats no longer like oh oh if I don't get away
amenac yas no de ay ay como no me salga
with it man how busted man you
con la mía tío que tan trincado tío que
cheated you that I wanted to
has hecho trampa ti eso que te quería
take the 100,000 turkeys
llevar los 100,000 pavos haciendo
cheating so they don't invite you to
trampa que para que no te inviten más a
anything else well well well well well well well well well well let's
nada bueno bueno bueno bueno bueno bueno
see the
bueno bueno bueno bueno a ver el
chat they have to be literally
chat tienen que ser literalmente
rats moderators everyone who says
ratas moderadores todos los que digan
that I or my team have cheated
que yo o mi equipo hemos hecho trampa
will remain out of my chat those people will have
perma van de mi chat esa gente se le
the ability to comment taken away Yeah
quita la capacidad de comentar Ya
Ah put Dallas the one who was like Hitler
Ah poner a Dallas el que era como Hitler
and as a
y como
censor or rather everyone who thinks and
censurador o sea todo el que piense y
says in my chat that I have cheated will have
diga en mi chat que he hecho trampa se
the ability to comment taken away
le quita la capacidad para comentar
Hello hello well
Hola
if they can't comment on tcha
hola pues si no pueden comentar en tcha
who the [ __ ] is going to want to be in your
quién [__] va a querer estar en tu
Stream check out the crybaby
Stream fijaros el llorón
eh it's a plot it's a plot No there's no drama
eh es trama es trama No no cabe drama
drama drama
drama drama
I thought I would say if they kick me out I send them
creí diría como me echen Les envío
Dominicans only what was missing no no no but
dominicanos sol faltaba no no no pero
trust you the censorship no  and the ardor if
fíate tú el la censura no y el ardor si
there are people who tell you that they lose the
hay gente que te dice eso se le quita la
ability to comment and I get angry
capacidad de comentar e Me enfado
tagged let's see Ricky and Agustn s
etiquetado a ver Ricky y Agustín s
did mg who are you Wait wait
hicieron mg quién eres Espérate Espérate
who are you quio trap Elim let's
quién eres quio trampa Elim a
see zxa men 19 this guy am I going to have
ver zxa men 19 este tío voy a tener yo
the luxury of permanently banning you from
el lujo de banearte permanentemente de
my
mi
chat what the [ __ ] man but how
chat qué [__] tío pero cuántos años
mentally old is this guy like I mean he
mentales tiene este pavo o sea que ha
saw a comment in the
visto un comentario en el chat de
Comanche chat and says who who are you Who are you who are you
Comanche y dice quién quién eres Quién
man there are thousands tens of
eres quién eres tío hay miles decenas de
thousands of people right now on
miles de personas ahora mismo en
Twitch and some guy who is in the
Twitch y un pavo que está en el chat de
Comanche chat says how how how how how how
Comanche dice cómo cómo cómo cómo cómo
Wait wait who are you myself I'm
cómo Espera espera quién eres yo mismo
going to ban you forever from my chat
te voy a banear para siempre en mi chat
[ __ ] man Ricky seems to me to be the
[__] tío es que Ricky me parece de lo
most pathetic thing on the internet
más patético que hay en internet
dude are you taking a clip of this dude
tío estáis cogiendo clip de esto tío de
these
estas
little things dude who saw that we're not even
cositas tío que ha visto que ni siquiera
going anymore I think what he
que vamos ya me parece fuerte lo que ha
said about his chat is strong he's lost the
dicho de su chat se le quita la
ability to
capacidad de poder
speak I already think what he
hablar ya me parece patético lo que ha
said about his chat is pathetic but let him go and
dicho de su chat pero que coja y se
watch someone else's chat  turkey and see
ponga a ver el chat de otro pavo y vea
a comment I can't handle
un comentario yo no puedo con
this you dude you
esto te tío te
dude son of a [ __ ] Met Gaming Met
tío hijo de la gran [__] Met Gaming Met
Gaming write down the word come on banned
Gaming apunta la palabra venga baneado
suck it
chuparla
Oh this this reaction is not very
Oh esta esta reacción no es muy
normal Look for example here's one Eh
normal Mira por ejemplo aquí hay uno Eh
This careful eh but I say at night
Esto cuidado eh pero yo digo en la noche
with an I don't know what I say
con un no sé qué yo digo
ritual est the hockey one I was
ritual est la del hockey la estaba
associating it with something warlike to the war
asociando a algo bélico a la guerra
on ice it is forged such and such but of
sobre el hielo se forja tal y cual pero
course a somewhat
claro un disco algo
round disc par very clear Ah par golf the
redondo par muy claro Ah par de golf la
golf one at the beginning I go back but Cheto hasn't
golf al inicio retrocedo pero Cheto no
solved anything no I have looked for
ha resuelto nada no H buscado
the elq
al elq
but totally like you're telling me
pero totalmente como me estáis diciendo
in the chat I mean the [ __ ] Cheto has
en el chat o sea el [__] Cheto ha
literally recognized the chaj PT and
reconocido literalmente lo del chaj PT y
Ricky says Well but it didn't work out for him
Ricky dice Bueno pero no le ha salido
So since it didn't work out for him then nothing no no
Entonces como no le ha salido pues nada
but it didn't work out for him Eh it didn't work
no no pero no le ha salido Eh no le ha
out he tried but it didn't
salido lo ha intentado pero no le ha
work out for him
salido
eh [ __ ] man I swear how am I going to have a heart attack
eh [__] tío te lo juro cómo me va
how okay say he's playing
a dar algo cómo vale di que está jugando
chpt okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you
chpt vale vale vale vale vale vale vale
caught me and how bad
vale vale vale vale me descubriste y que
Ricky is doing I'm betting that
patao lo de Ricky yo voy apostando que
his  argument when he gets angry with you
su argumento cuando se arda contigo
and I open the biblical tweets is
contigo y te abra los tweets bíblicos es
that he was put in the quid
que a él s lo metieron a los quid
XD Good night Javi I love what you
XD Buenas noches Javi me encanta lo que
do going from work and your live streams
haces irlo de trabajar y tus directos me
entertain me a lot a huge greeting
entretienen muchísimo un saludo enorme
king of gossip red heart Thank you so much
rey del salseo corazón rojo Muchísimas
handsome Hey today I'm
gracias guapísimo Oye hoy estoy
receiving super chat very polite okay
recibiendo super chat muy educados vale
wow there the [ __ ] has done okay he
guale por ahí ha hecho el capullo vale
has made a note But well it has been like
ha dado la nota Pero bueno ha sido como
apart he hasn't done it through PayPal
aparte no lo ha hecho a través de PayPal
which I don't know how the hell he does it I don't know if he
que no sé cómo [__] lo hace no sé si es
puts a link How do you do it
que os pone un enlace Cómo lo haces eso
okay but the superchats today are
vale pero los superchats hoy están
being very polite can you call me formally
siendo muy educados me podéis Llamar de
today in the super chat
usted hoy en el super chat
please could you call me formally
porfi me podríais Llamar de usted
throughout the
durante toda la
night we have left look look at all the
noche nos queda mira mira todas las
tabs I have above for gossip Look at
pestañas que tengo arriba de chisme Mira
all the excerpts that are going to come out
todos los extractos que van a salir esta
tonight How come no
noche Cómo que
How come no [ __ ] ban what does
no Cómo que no [__] banear lo que
n't have the capacity to speak here if
no tenga la capacidad de hablar aquí si
you're not going to speak to me formally don't have the capacity to speak
usted no tenga la capacidad de de hablar
in my chat because my chat is mine and no
en mi chat que mi chat es mío y no habla
nobody talks that I don't
nadie que yo no
want a
quiera una
dick okay okay okay imagine me
[__] vale vale vale imaginaros Yo
watching gibel's chat who is that
viendo el chat de gibel quién es ese
who is that who is that failed
quién es ese quién es ese suspendido
math failed math Right
matemática suspendido matemática Ahora
now I'm calling the teacher dude for real I
mismo llamo al profesor tío de verdad O
mean you can't be like that you can't Javi
sea no se puede ser así no se puede Javi
you went too far
te volviste
Franco if you saw what they got me into the
Franco si vierais la que me liaron el
other day because I put a thumbnail and a
otro día porque puse una miniatura y un
somewhat controversial title on my
título un poco polémico en mi canal
main channel if you saw what they got me into
principal si vierais la que me liaron
dude for a stupid thumbnail a
tío por una tontería de miniatura un
bit
poco
controversial a dick that Cheto said he
polémica una [__] que Cheto ha dicho
used the gpt chat okay okay okay okay
que ha usado el chat gpt vale vale vale
V can send these clips
vale V estos clips pueden mandarlos
and poll a
y poll una
dick a
[__] un
support Well I'm going to have to
apoya Bueno voy a tener que
talk go
hablar va
mandavit Hi grandpa if the nerd
mandavit Hola abuelo si al gafa se le
decides to tell you something about the quits don't
ocurre decirte algo de los quits que no
forget that it was the one from rajn Who
se le olvide que fue el de rajón Quien
came out to accuse you on Twitch for an
salió a acusarte con Twitch por una
image that he himself posted and made you watch
imagen que él mismo posteó y te hizo ver
live you can vent all your anger
en directo pod cargar toda vuestra ira
against this drama obviously Shakespeare you
contra é drama obvio Shakespeare me
can talk to me formally you
puedes hablar de
can talk to me formally
usted me puedes hablar de
every time I start a super chat
usted cada vez que empiece un super chat
Hey but that Why are there people who, I mean,
Oye pero ese Por qué hay gente que o sea
instead of a super chat they do that how the
en vez de un super chat hace eso cómo
[ __ ]  you do that it says in the
[__] hacéis eso lo pone en la
description or how it says in the
descripción o cómo lo pone en la
description no I mean in the description
descripción no O sea en la descripción
of the live there is a link that you give it
del directo hay un enlace que tú le das
no And of course there you can send the Bible
no Y claro ahí podéis mandar la Biblia
that you want without limit
que os de la gana sin límite
no tremendous no keep sending those clips
no tremendo no sigue mandando esos clips
that fill those clips and all that and and they
que se llenen esos clips y todo eso y y
look for cheaters everywhere Look
buscan tramposos en todas partes Mira
how he writes look how he writes look how he
cóm escribe mira có escribe mira có
writes everywhere even in my
escribe en todas partes hasta en mi
live Hi Comanche they are telling me
directo Hola Comanche me están diciendo
that I am going to be expelled for having been
que se me va a expulsar por haber estado
writing down the words in the notes
apuntando las palabras en las notas
until my live they can search and everything
hasta mi directo pueden buscar y todo
eh in parentheses for everything search
eh entre paréntesis por todo busquen en
everywhere
todas partes
and I read Then the riddles and I couldn't I
y leía Enton las adivinanzas y no podía
repeat that just because I see the clip doesn't
repito con que yo vea el clip no quiere
mean that I am going to delete it the
decir que yo lo voy a eliminar el
scrambled while marti Hey but marti the
scrable mientras marti Oye pero marti el
first member of the night Mar the first
primer miembro de la noche Mar el primer
marti marti you are the first member of the
marti marti eres el primer miembro de la
night I wonder marti why you weren't a
noche me pregunto marti por qué no eras
member Why you weren't a member of this
miembro Por qué no eras socio de este
Club
Club
And why why did you just
Y por qué por qué lo acabas de
do it but Ricky's cry
hacer pero el lloro de Ricky
No you don't do it here  moralist in
No usted aquí no se haga moralista en
sir eria you don't say rude things here you
señor eria no dices groserías aquí te
unleash let's give examples to demand things
desatas demos ejemplos para exigir cosas
greetings to you Dear
un saludo a usted Estimado
Sir you behave the same with your mother
Señor te portas igual con tu madre
jpg you behave the same with your
jpg tú te portas igual con con tu
[ __ ] father with your [ __ ] mother as
puñetero padre con tu puñetera madre que
with your colleagues when you're drunk
con tus colegas cuando estás borracho
taking cocaine on the weekend
tomando cocaína el fin de
I ask Well then what is your
pregunto Pues entonces cuál es tu
doubt are things that are true
duda son cosas que de verdad
with my mother Noe why why does she
con mi madre Noe por qué por qué me
hit me you can show me your
pega usted me puede mostrar su
rifle
rifle
but but this what what direct is
pero pero esto qué qué directo es
this what direct is
este qué directo es
this we are at what we are we are
este estamos a lo que estamos estamos
dealing here with a serious issue of some
tratando aquí un tema serio de unas
traps or
trampas o
what probably here there are
qué probablemente aquí haya imputaciones
criminal charges and you are with the
penales y estáis ustedes con las
nonsense and with sex
tonterías y con el sexo
these clips are going to be sent to Twitch and
estos clips se van a mandar a Twitch y
tag euphonia too because
etiqueten a eufonia también porque
euphonia watches them Ok euphonia needs your
eufonia los ve Ok eufonia necesita de su
help right now too
ayuda ahorita también
Ok I escape a lot with your live streams and
Ok me evado mucho con tus directos y
after work they are a
después del curro son una desconexión
great disconnection a lot of support crack you are the
genial mucho apoyo crack usted es el
best red heart do you see it guys what
mejor corazón rojo lo veis chavales lo
Fran said is literal Thank you
que ha dicho Fran es literal Gracias
Fran
Fran
very handsome live streams from the salsera  no
guapísimo directos de la salsería no
porritos porritos no poop joint poop
porritos porritos no caca porro caca
live
directos
salsera a kiss
salsería un beso
pans [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] with 100 bit
pans [__] [__] [__] [__] con 100 bit
[ __ ] keep talking like that How
cabrón Así así sigue hablando así Qué
nice you're starting to make me uncomfortable I don't
rico me estáis empezando a incomodar no
know if I should continue live a kiss
sé si seguir en directo un bes
Thank you so much for giving away a
Muchísimas gracias por regalar un
member son that nobody gave away even one
miembro hijo que nadie regalaba ni uno
we are missing 300 members to reach
nos faltan 300 miembros para llegar a
3000 and nobody gives away even
3000 y Nadie regala ni
one me but me but listen to me but
uno yo pero yo pero escúchame pero
listen to me what's he writing man what's he
escúchame qué está escribiendo tío qué
writing dude Send him on
está escribiendo churra Mándale en
WhatsApp
WhatsApp
better tomorrow I arrive in Seville and we
mejor mañana llego a Sevilla y nos
have a
tomamos un
coffee a coffee with cakes
café un café con tortas
go cry what's Ricky doing on
vaya lloro que está haciendo Ricky en
Twitter now we
Twitter ahora lo
see him V says Thank you dear king of the
vemos V se dice Gracias estimado rey del
Porcino of gossip and the news
Porcino del salseo y las noticias
Also ask you with great
Asimismo preguntarle con mucha
curiosity would you be kind enough to
curiosidad tendría la amabilidad de
acquire and assemble the
adquirir y ensamblar el
Garfield no and don't interrupt me anymore
Garfield no y no me interrumpas más por
please You're going to freak out with Ricky's crying
favor Vais a flipar con los lloros del
on Twitter okay you're going to freak out
Ricky en en Twitter vale vas a flipar
well I can rewind this
bueno Esto lo puedo rebobinar para
forward no he wants more money with
adelante no que quiere más dinero con
manche he wants more money  Comanche no, the one
manche quiere más dinero Comanche no el
who wants more money is you who is
que quiere más dinero eres tú que estás
cheating wants more money
haciendo trampa quiere más dinero
Comanche, I mean, he just
Comanche o sea le acaba de escribir
literally wrote this to him
literalmente esto en
bit by bit,
bit en bit
okay And when Twitch doesn't let him send
vale Y cuando Twitch no le deja mandar
half an hour of B that was going to be reading
media hora de B que iba a estar leyendo
that, you inspire me to write poetry without
eso usted inspira a escribir poesía sin
cheating, blow Sea Breeze to see
trampa sopla Brisa Marina para ver por
where this gentleman urinates Hahaha joke
dónde este caballero orina Jajaja broma
Javi Hey hey hey hey you guys
Javi Oye oye oye
are starting to make me a
oye me estáis empezando a incomodar un
little uncomfortable, honestly,
poco la verdad
eh buy the Trium book please
eh comprar el libro de trium porfa
buy it on Amazon have you checked if he
comprarlo en Amazon ya revisaste si se
saw himself in his glasses like Turbo wow, very
vio en sus gafas como a Turbo ostia muy
good, that very good Hey, it's coming to me,
bueno ese muy bueno Oye me está me
can you suck my dick a little, let's see The
podéis chupar un poco el [__] a ver La
thing is
Movida es
that the guy [ __ ] him, writes this to him,
que el tío coge le escribe esto le
writes this in bit that was going to be playing for
escribe esto en bit que iba a estar
half an hour, okay, reading
aquello sonando media hora vale leyendo
the bit and and and when Twi denies it, he says, he
el bit y y y cuando twi se lo niega dice
wants more money, com manche, he wants more
quiere más dinero com manche quiere más
money with manche, and you,
dinero con manche y tú
cheater, you wanted more money, you're
tramposo tú querías más dinero que estás
cheating, okay, good, good, good, good, good, good,
trampa bueno bueno bueno bueno bueno
for some
bueno bueno bueno bueno bueno por algún
insult Ah okay okay v don't ask for it
insulto Ah vale vale v no lo pidas dos
twice, says Euphonia, eh, He
veces dice eufonia que
tells me  euphonia that if they can because
eh Me dice eufonia que si pueden porque
they are also working but if they
ellos también están trabajando pero que
can mention them
si pueden los mencionen los
They are going to notice everything then
Ellos se van a fijar en todo entonces
Twitter all okay they have my wedding open
Twitter todo okay tienen mi boda abierta
they can see whatever they want I warned that I was
pueden ver lo que quieran He avisado de
going to write down the note on the mobile I
que iba a apuntar la nota del móvil lo
said it out loud or something like that squit trap
he dicho en alto o algo así trampa squit
@ euphonia or Team euphonia I think
@ eufonia o Team eufonia creo que se
the account is called but something like that is called
llama la cuenta pero algo así se llama
the account and they are going to see all Okay
la cuenta y ellos van a ver todos Okay
all the clips there they can go see everything
todos los clips ahí pueden ir a ver todo
okay There they can go see everything come on,
okay Ahí pueden ir a ver todo venga se
uncle sent them Hash trap euphonia
los ha mandado tío Hash trampa eufonia
whatever and so come on let's see what the
lo que sea y así venga a ver cuál es la
opinion is they are going to review I will see what
opinión van a revisar Yo veré qué
decision There his
decisón Ya
forehead has grown uncle just sent him just
frente tío le le acaba de mandar le
sent him This turkey to
acaba de mandar Este pavo a
Comanche
Comanche
literally 1
literalmente 1
euro he complained that he could not
euro se ha quejado de que no podía
send some bits of half an hour for 1
mandar unos bit de media hora por 1
euro he wanted to take the prize
euro quería llevarse el premio
using the mobile phone
utilizando el teléfono móvil
Okay when he
Vale cuando
literally donated 1 euro
literalmente ha donado 1 eur estáis
you are donating more in each superchat
donando ustedes más en cada superchat
to insult me than Ricky edy to
para insultarme que Ricky edy para
cry I sincerely believe that Ricky has
llorar creo sinceramente que Ricky tiene
financial problems you were not there  writing nothing
económicos no estabas escribiendo nada
on the blog note
en el blog de nota
dude you didn't have anything written on the blog
tío no tenías nada escrito en el blog de
note you literally just improvised
nota literalmente acab de improvisar
this
esta
nonsense you have nothing in the
tontería no tienes nada en el bloc de
notepad This is like raet's laptop
nota Esto está como el el portátil de
with the bmat look look Ricky edie teaching the
raet con la bmat mira mira Ricky edie
bmat Look Ricky edie
enseñando el bmat Mira Ricky edie
teaching the bmat
enseñando el bmat
Ricky I literally think
Ricky creo literalmente que
you have
tienes problemas
financial problems the next time I see you
económicos la próxima vez que te vea en
live I'm going to give you a super chat of
directo te voy a dar un super chat de
half a euro
medio euro
okay Because of everything I earn you already
okay Porque de todo lo que gano ya
know that 30% is taken from me by YouTube and
sabéis que el 30% me lo quita YouTube y
of that
de
70 half the [ __ ] Treasury to
es70 la mitad el [__] Hacienda para
spend it donate more please since
gastáis donar más por favor ya que
we're at it it's the morce code Javi you wouldn't
estamos es el código morce Javi no lo
understand I haven't even asked you close nor have I
entenderías ni te he preguntado cer ni
asked you neither have you
te he preguntado tampoco tú me has
heard me ask you so then
escuchado preguntarte pues entonces por
why are you coming to suck
qué vienes a chupar la
dick no no but we're literally going to
[__] no no pero literalmente le vamos a
uh
eh
donate 50 cillos to Ricky eh When I see him
donar 50 cillos a Ricky eh Cuando lo vea
live let's see let's see Hi Comanche they
directo a ver a ver Hola Comanche me
are telling me that I am going to be expelled
están diciendo que se me va a expulsar
for having been writing down the words
por haber estado apuntando las palabras
in the iPhone notes because I was the one
en las notas del iPhone porque yo era el
reading the  riddles and I couldn't see
que leía las adivinanzas y no podía ver
the scravel while if for whatever reason it is
el scravel mientras si por lo que sea se
decided that I am out of the series I'm going to
decide que estoy fuera de la serie voy
have to curse the [ __ ] mother of
tener que cagarme en la [__] madre de
all my dead and I don't
todos mis muertos y no me
feel like it Ricky edy sends that to me and I
apetece a mí me manda eso Ricky edy y
expel him
uno lo expulso
immediately
inmediatamente
[ __ ] this this this this this he does
hosti esto
n't have the balls to
esto esto esto no tiene huevos de
send it to Rubius or to aurom
mandárselo ni al Rubius ni a aurom
my esteemed supreme leader of the gossip of
mi estimado líder supremo del salseo de
this platform I offer you one of two
esta plataforma Le ofrezco una de dos
options and I'm afraid it is mandatory either
opciones y me Temo que es obligatorio o
you assemble the orange cat construct
ensambla usted el constructo de gato
or you can proceed to
anaranjado o puede proceder a catar de
vigorously taste the superficial part of
forma vigorosa la parte superficial de
my scrotal sac I
mi bolsa escrotal
don't like it I don't like it eh I don't like
no me gusta no me gusta eh No me gusta
that you have that
que tengáis ese
language let's stop for a moment the
lenguaje vamos a parar un momento el
Stream is worth giving the
Stream vale para dar la
catechism I will praise I will praise I will praise my
catequesis alabaré alabaré alabaré a mi
Lord I will praise
Señor
my Lord
alabaré a mi señor
all
todos
United joyfully we
Unidos alegres
sing Gloria and Basque praise
cantamos Gloria y alabanza
Let's continue with the live
vascal Vamos a continuar con el directo
please have a great day today a hug
favor gran día el de hoy un abrazo aviso
big notice okay Ricky
grande vale Ricky
eh we'll check it out we'll check it out I mean to  check
eh lo checamos lo checamos O sea a chec
five
cinco
pops well cheating in quotes because we do
pops bueno trampa entre comillas porque
n't know if it's cheating It's that for me the
no sabemos si es tramp Es que a mí
only reason I think it's
solamente por eso yo creo que es es
grounds for expulsion right
motivo de expulsión verdad
guys I think that's grounds for
chavales yo creo que eso es motivo de
expulsion eh it's true still
expulsión eh va de verdad todavía
e clear the problem Ricky eh is that he
e claro es que el problema Ricky eh es
cheated the problem Ricky is
que ha hecho trampa el problema Ricky es
that there are people who used gpt chat I
que hay gente que usó chat gpt lo
understand and I don't celebrate that that's his
entiendo y no lo celebro eso es su
problem I'll give you I'll give you a scenario I don't
problema te pongo te pongo un escenario
know if you're still seeing me But okay I'll let's
no sé si me me sigues viendo Pero vale
say that nobody used their phone and
digamos que nadie usó su teléfono e hizo
cheated in another way on a paper and you
trampa de otra manera en un papel y tú
used your phone only to write
usaste tu teléfono solamente para anar
okay correct Then since only you
vale correcto Entonces como solo tú
used the phone to take notes or
utilizaste el teléfono para anotar o lo
whatever, it can be said to you it can be considered
que sea se te puede decir se te puede
valid that Okay Okay he only used
dar por válido de que Okay Vale solo uso
the phone to take notes but if another
el teléfono para anotar pero si otra
person also used the phone to
persona también usó el teléfono para
really cheat eh And we detected
realmente hacer trampa eh Y detectamos
that that team cheated with their
que ese equipo hizo trampa con su
phone but I didn't words or
teléfono pero yo no palabras o lo que
whatever and it wasn't written down okay How do we know
sea y no se lo anotó vale Cómo sabemos
that on your phone you didn't have
que en tu teléfono no tenías abierta
another application open too you're right that makes
otra aplicación tambi tienes razón tiene
sense okay to that So I'm not
sentido vale a eso Entonces no te estoy
telling you that  we're going to eliminate you we're going to
diciendo que te vamos a eliminar vamos a
evaluate that Okay I hope because if I get
evaluar eso Okay espero porque como a mí
eliminated dude with all the love with
se me elimine tío con todo el cariño con
manch if I get eliminated for
manch como a mí se me elimine por haber
writing down a word because I was the one
apuntado palabra porque yo era el que
reciting it's because I solved half of
recitaba que es que resuelto la mitad de
the problems by myself dude I've solved
los problemas yo solo tío he resuelto la
half of the scravel by myself in my head
mitad de del scravel yo solo de cabeza
because I'm very good at riddles
porque soy muy bueno con las adivinanzas
if I get started it's because I'm going to have to
como a mí se me me eche es que me va a
[ __ ] myself for so many
tocar cagarme en la [__] madre de tantas
things that I'll be forced to broadcast on
cosas que me veré obligado a emitir en
Kick and I don't feel like it at all dude I'm very
Kick y no me apetece nada tío estoy muy
And what are you going to do clown ratio kid
Y qué vas a hacer payaso ratio chaval
ratio based but only on x Sure but
ratio basado pero solo en x Claro pero
what are you going to do put a
qué vas a hacer ponerle una orden de
restraining order on the
alejamiento al
game What are you going to do Ricky are you going to
juego Qué vas a hacer Ricky te vas a
make up a rape
inventar una violación otra
again what are you going to do you can't do anything
vez qué vas a hacer no puedes hacer nada
right here it's a very big part twit
bien aquí es muy gran parte twit
and euphonia too so then hello
y eufonia también entonces hola
comch very important and urgent if I talk
comch muy importante y urgente si hablo
to my dog smg a greeting is correct it
con mi perro smg un saludo es correcto
's maichi jitana that then we'll see
es maichi jitana eso entonces veremos
what
qué
[Music]
[Música]
happens we'll see what
pasa veremos qué
happens okay okay right
pasa vale está
now or already Look  look look look
Okay ahorita o ya Mira mira mira mira
what I'm releasing right now look banning
que estreno ahorita ya mira baneando
people ch de comche
gente ch de comche
perfect careful Comanche will make a joke
perfecto cuidado Comanche hará un chiste
about Mike guaz carara crying
de Mike guaz carara llorando
loud dude he has put himself where is he has
fuerte tío se ha puesto a dónde está se
started crying on Twitter okay And he
ha puesto a llorar en Twitter vale Y
says I'm not going to complain because they haven't
dice no voy a quejarme porque no han
taken measures but I just want to warn you
tomado medidas pero solo quiero avisar
that if tomorrow any member of my
de que si mañana algún miembro de mi
team is eliminated I will stop
equipo está eliminado dejaré de
participating in the series voluntarily
participar en serie voluntariamente
good
buenas
night
noches
and be
y
careful eh careful and
y cuidado eh cuidado y se vaya a quedar
the squid games are going to be left without an audience
sin audiencia los juegos del calamar
because I don't play
porque no juegue
Ricky be careful eh it's going to be a video for them
Ricky cuidado eh que les va a ser un
What's up They killed your
Qué pasa Te han matado a tu streamer
favorite streamer and you have to come
cito favorito y tienes que venir a
cry noos the
llorar noos al
rest calm down champion he has so many
resto tranquilo campeón que tiene tantos
numbers that they put him on
números que lo pusieron de
guard you are this
guardia eres este
eh
eh
Ricky Ricky Ricky
Ricky Ricky Ricky
Ricky I understand that you are at your level
Ricky que entiendo que estás en tu nivel
But you know that this is a euia and the
Pero esto sabes que es un euia y el
old man from Twitch in short I inform you
viejo de Twitch en corto les comunico
that I have no intention of disappearing
que no tengo intenciones de desaparecer
from the internet I appreciate my life very much like
de internet aprecio mucho mi vida like
serene Hey and
serene Oye y
serene don't tell us your life Rodolfo
serene no nos cuentes tu vida Rodolfo
chilik cuatre sarn do you think you're
chilik cuatre sarón te crees
funny Ricky Ricky  rickin
graciosa Ricky Ricky rickin
riquin this could be my grandson eh I
riquin que esto puede ser mi nieto eh o
mean literally he could be my grandson
sea literalmente podría ser mi nieto
literally he could be my grandson eh I
literalmente podría ser mi nieto eh o
mean I'm 39
sea tengo 39
years old If I had
años Si hubiera
had a son at 20 or 19 and my
tenido un hijo con 20 o 19 años y mi
son had become a father at 18
hijo hubiera sido padre con 18
19 could this kid be my grandson
19 podría este chaval ser mi nieto
eh man what does this have what does this have 7
eh loco que esto tiene qué tiene esto 7
years 8
años 8
years old I've told you eh I've
años os lo os lo he dicho eh os lo he
told you he gets down to the level of a
dicho se pone al nivel de
guy he's just going to [ __ ] himself when they
tío solo se va a ir [__] leches en lo
get the first one out because he knows that the
que saquen al primero porque sabe que el
next one expelled for cheating would be him
siguiente expulsado por trampas sería él
or already he'll be the first so they don't
o ya la él sea el primero para que no le
give him the pleasure
den el gusto
xdd man but man the one who's causing trouble the one who's causing
xdd hombre pero tío la que está liando
trouble because they caught her cheating
la que está liando porque la han pillado
me Seriously come on come on it doesn't
yo De verdad vamos vamos a mí no me
catch me by surprise it's the Ricky Edi that we
pilla de sorpresa es el Ricky Edi que
also know I'll also
conocemos también te digo también te
tell you second handsome guys I'm going to show you
digo segundo guapos os voy a enseñar una
something that You're going to
cosa que Vais a
flip out let's
flipar el
see [ __ ] man
a ver [__] macho
eh Ah I don't think it's going to come out eh I do
eh Ah Creo que no va a salir eh Creo que
n't think it's going to come out let's see I've told it before
no va a salir a ver lo he contado antes
in  the
en la
gentlemen anyway anyway what does he get anyway what eh do you
señoreros en fin en fin qué saca en fin
remember yesterday that I was
eh os acordáis ayer que estaba
[ __ ] do you remember yesterday that while we
[__] os acordáis ayer que mientras que
were live I put Here the cell phone
estábamos en directo puse Aquí el móvil
to transfer with the new cell phone do you
a transferirse con el móvil nuevo os
remember that or smoke a really big joint I mean it
acordáis de eso o fumá porro gordísimo o
was yesterday you should
sea fue ayer os deberíais de
remember okay Well it turns out to be
acordar vale Pues resulta ser
from Toa a kiss a kiss it turns out what
de la Toa un beso un beso resulta qué
happened Javi what the [ __ ] I screwed up
pasó Javi que [__] que la he cagado
huge man it turns out
tremendo tío resulta ser
that but you're going to show it or
que pero lo vas a mostrar o
No we barely have two members all
No apenas llevamos dos miembros en toda
night let's see the same thing I'm going to have to
la noche a ver lo mismo voy a tener que
put the member for a little because
poner el miembro para un poco porque
come on don't see Javi understands that
vamos no veas no Javi entiende que
comche has a contract deid so that he
comche tiene un contrato deid para que
bans rara crying loud it wasn't funny it wasn't
banee a rara llorando fuerte no ha
funny your intention was that us Rios it wasn't it it was
gracia tu intención era que nos Rios no
n't eh man it
la ha tenido no la ha tenido eh tío
turns out that
resulta ser que
when when I bought pambi I mean be careful
cuando cuando compré pambi o sea cuidado
eh careful I'm going to revive pambi I'm going to
eh cuidado que voy a revivir pambi voy a
revive the pambi topic a plus
revivir el tema pambi un además
Eh well you know that it's not that I
Eh bueno ustedes sabéis que yo no es que
had the greatest idea not of
tuviera la gran idea no del tema este de
the cryptocurrencies and all that yes  that I
las criptomonedas y demás sí que que
had bought cryptocurrency on some occasion,
había comprado en alguna ocasión
in the main
criptomoneda el en los principales
exchains, the main exchains
exchain los principales exchain
have a username and password like they've always had,
tienen usuario y contraseña como de toda
sir, username and password, you lose your
seño usuario y contraseña se te pierde
phone or username and password I don't
el móvil o usuario y contraseña No
understand why I don't understand why not no no I don't
entiendo por qué no entiendo por qué no
understand why don't they do that
no no entiendo el Por qué no hacen eso
well Well it turns out that to buy
bueno Pues resulta ser que para comprar
some
algunos
apparently you have to install
por lo visto pues tienes que instalar
another
otro
wallet in this case it was called Phantom
wallet en este caso se llamaba Phantom
no and it's
no y es
like the tokens and the meme Coin and
como que los token y los meme Coin y
these things are bought there on crypto.com
estas cosas se compran ahí en crypto.com
in pods And that's not there Okay well Well it
en vainas Y eso no está Vale bueno Pues
turns out that when
resulta ser que cuando
you buy another phone like in my case
tú te compras otro móvil como es mi caso
or whatever you don't lose the I don't know the
o lo que sea no pierdes el no sé la
truth to access your account again you
verdad para volver a acceder a tu cuenta
have to have something written down that
tienes que tener apuntado una cosa que
I didn't write down it's
yo no apunté se
called a seed phrase of
llama frase semilla
course seed phrase I mean I'm here
claro frase semilla o sea estoy yo aquí
buying panis and they tell me I don't know what about
comprando panis y me dicen no sé qué de
a seed and since we're here kids
una semilla y como estamos aquí chavales
planting melons the seed you screwed up
plantando melones la semilla cagaste
grandpa no no but let's see it didn't
abuelo no no pero a ver es que no me
sound familiar to me it didn't sound familiar to me The truth is
sonaba no me sonaba eso La verdad
no but F let's see let's see let's see but
no pero F a ver a ver a ver a ver pero
in whose head does it fit that  that's how it fits in
en qué cabeza cabe que eso sea así en
what head it seems that it had to be
qué cabeza cabe que eso tenía que ser
like this man okay okay okay okay the
así tío vale vale vale vale la
move I put the two phones
movida pongo ayer los dos teléfonos uno
next to each other yesterday and when I finish Well
al lado del otro y cuando termino Pues
the previous one says to me you're done we
el anterior me me pone has terminado
delete this iPhone of course delete it son of a
borramos este iPhone claro bórralo hijo
[ __ ] I'm not going to have a duplicate phone here
[__] no voy a tener un teléfono aquí
and at night I went to check my
duplicado y por la noche fui a ver mi
wallet to see how much it was
wallet a ver Cuánto
worth and it says enter the
valía y me dice mete la frase
seed phrase and of course when when it picks me up
semilla y claro yo cuando cuando me coge
the app is there and it says enter the
la la aplicación esta y me dice mete la
seed phrase I
frase semilla
say you [ __ ] druggie what the [ __ ] does he
digo [__] drogadito de [__] qué [__]
want me to send it you know I talk to
Quiere que le mande sabes le hablo a
inbes and he says of course you have to have you have to
inbes y me dice claro es que tienes que
have it written down
tener tienes que tenerlo apuntado en un
somewhere don't you remember what
en un sitio no te acuerdas lo que le
happened to czu I mean not just czu eh I know
pasó a czu O sea no solo a czu eh se de
a few people let's see if koku
unas cuantas de personas a ver si koku
lost the seed no and he had a
perdió la semilla no y tenía una
cryptocurrency with a million dollars
criptomoneda con un millón de dólares
worth a million dollars in that
por valor de un millón de dólares en esa
wallet and look something good happened to
wallet y mira a mí me pasó algo bueno a
me not to a friend a few years ago he
mí no a un amigo hará unos cuanto me
talked to me with delox I still that a
hablaba con el delox yo todavía que un
friend of mine from when I was little a friend of mine from
amigo mío de de pequeño un amigo mío de
since  who was little his brother died,
desde que era chico murió su hermano que
I loved him very much, his brother too, uh,
yo lo quería mucho al hermano también eh
died in the year
murió en el año
201, I don't know if 16 or 17, we were in the
201 no sé si 16 o 17 estábamos en el
blue room, in fact, we were in
cuarto azul que de hecho estábamos en
jow, I had to cut the live broadcast
jow tuve que cortar el directo
obviously because, well, I, I, I, I had a heart attack,
evidentemente porque vamos me me me dio
something happened to me during the [ __ ] live broadcast that
algo me dio algo en el [__] directo que
was suddenly a motorcycle accident, no well,
fue de repente un accidente de motos no
the thing is that, uh, a few months ago,
bueno La Movida es que eh hace unos
he, I do
el
n't know, talking to my friend, I don't
el no sé hablando con con mi amigo no s
know what he told me, [ __ ], do you
cuento de qué me dijo [__] sabes quién
know who the one who had cryptocurrencies, my brother, I say how does your brother have cryptocurrencies? He says, yeah, he says love, not much, he says maybe he had 1,000, 2,000 pesos, and I say, but 1, 1,000 or 2,000 pesos of bitcoin in 2016, of course, 1,000 or 2,000 pesos in
2016 claro 1000 o 2000 [__] en
2016 of bitcoin, that's
2016 de bitcoin eso
today, of course, when we do the math, I don't
hoy claro cuando echamos las cuentas no
know if it wasn't 300,000 or 200,000, I don't
sé si no sido 300.000 o 200.000 no me
remember how much it cost us and of course
acuerdo cuánto nos salió y claro me puse
my friend and I started calling everyone, losch  Of
con mi colega a a llamar a todos losch
course because he doesn't know where he has them he doesn't
Claro porque no sabe dónde los tiene no
know where his brother had them of course I
sabe dónde los tenía el hermano claro yo
thought that would be like him like you
me creía que eso sería como el como tú
a bank account for example if a
una cuenta del banco por ejemplo si un
relative dies Well you locate the
familiar fallece Pues tú localizas las
bank accounts to see
cuentas del banco a ver
where let's see where they have accounts where you have
dónde a ver dónde tienen cuenta dónde
properties where you have money
tienes propiedades dónde tienes dinero
no and with the paper that my
no y con el papel de que mira mi
relative looks at He has passed away I am
familiar Ha fallecido Yo soy el
responsible now I don't know what I don't know how much
responsable ahora no sé qué no sé cuánto
eh he has bitcoin Of course but that
eh los tiene bitcoin Claro pero eso
remains as in the limmo not tesa
queda como en el limmo no tesa eso no lo
nobody can withdraw that no not even
puede sacar nadie no ni el propio
bitcoin itself no I mean
bitcoin no O sea tendría que darse
bitcoin would have to realize that that is canceled or over
cuenta bitcoin que eso se anula o al
time it is canceled or
tiempo se anula o
how Of course because it is a wallet that has
cómo Claro porque es una wallet que que
lost the
que ha perdido la
seed that stays like flying there in
semilla eso se queda como volando ahí en
the limmo not forever
el en el limmo no para siempre
no no no now and I called delox at the
no no no ya y llamé a delox en su
time I explained it to him and he said No no
momento se lo expliqué y me dijo No no
Javi if you don't have the seed there is nothing he
Javi si no tienes la semilla no hay nada
says that he has to have it by egg I
dice eso tiene que tenerlo por huevo
say of course he would have it Maybe in
digo claro él lo tendría A lo mejor en
a drawer in a laptop whatever he would
un cajón en un portátil lo que sea lo
have it but of course obviously it was a
tendría pero claro evidentemente fue una
sudden death it was a sudden death
muerte de repente fue una muerte de
and it
repente y
is not there anymore blocked not blocked it is not
no está ahí ya bloqueado no bloqueado no
in a wale that nobody can
está en una wale que nadie puede
access well let's see mine has not been
acceder bueno a ver lo mío no ha sido
obviously
evidentemente
that mine let's see of course They are I think I
ese lo mío a ver claro Son creo que
had like Well I don't know you can look at it
tenía como Bueno no sé podéis mirarlo
because the ual is mine everyone
ustedes porque la ual es mía todo el
knows what it was
mundo sabe cuá
50 or
50 o
so they had to tell you to write it down it
así te tuvieron que decir que anotaras
is
es
invz sent it to me this morning eh says
me lo manda invz esta mañana eh disce
grandpa that you told me this on
abuelo que tú me dijiste esto en
WhatsApp this is the day that I bought pambi
WhatsApp esto es el día que compré pambi
okay while I created all that
vale mientras que me creaba toda la
[ __ ] and so on no
[__] esa y demás no
eh
eh
And
Y claro é me explicaba y me dice hecho
of course he explained to me and he says done no I told him done created and he says hit create wallet and save the phrases very well mile that will give you the 12 or 24 words I wanted pambi I don't you have done that and I tell him in the
no eso lo has hecho y le digo yo en el
same minute eh In the same minute I
mismo minuto eh En el mismo minuto le he
took a screenshot, I mean and I don't know this screenshot
hecho captura o sea y esta captura yo no
that doesn't sound familiar to me, I mean I would
la conozco que no me suena o sea esto se
tell him this Ah like yes calm down
lo diría yo Ah en plan s sí tranquilo
Of course but I don't I have never
Claro pero yo no me no he vuelto a
thought about this again in my
pensar en esto jamás en la
life Never in my [ __ ] life have I
vida Jamás en mi [__] vida he vuelto a
thought about
pensar en
this again let's see are  150 bucks but suddenly what
esto a ver son 150 pavos pero de repente
if
y si
tomorrow what if tomorrow it's worth
mañana y si mañana vale
2000 and then you start telling someone else
2000 y luego te pones a decirle a otro
that they're short Factor factor factor
que son cortos Factor factor factor
factor I recognize that
factor Reconozco que
factor
factor
total why am I telling you this
total para qué os estoy soltando este
story to ask you for some solanas I mean, I do
rollo para pediros unas solanas O sea me
believe I do create a wallet
creo si me creo una wallet
now how many people here are there that have
ahora cuánta gente de aquí hay que tenga
a single ring out
una sola nillas por
there But why are you so
ahí Pero por qué os re
[ __ ] a single ring out
cabrones una sola anilla por
there I only have one sun in solana
ahí Solo tengo un sol en solana
enough let's see let's see let's see
suficiente a ver a ver a ver a
no no no no 100% that you saved it
ver no no no no 100% que la guardaste
no no no no no the only
que no que no no que no única
possibility there is Is that I took uh
posibilidad que hay Es que yo hiciera
a kiss the only possibility Is that
e eh un beso la única posibilidad Es que
I took
yo hiciera
a real screenshot that I
un una captura de verdad que yo la
took it And you see, every time my
hiciera Y veréis yo cada vez que el
phone is really busy, like I always go,
móvil está muy petado como voy siempre
like I'm in a hurry, what I do is
como voy con prisa lo que hago es que
when my phone is busy I take
cojo cuando está el móvil petado lo cojo
everything and put it in the downloaded folder on my
todo y lo a la carpeta descargado del
computer and right now I have Well, two, I do
ordenador y tengo ahora mismo Pues dos
n't know if they're two 3 4000 files there that
no sé si son dos 3 4000 archivos ahí que
are screenshots clips
son capturas clips
eh everything everything screenshots click and everything
eh todo todo capturas click y de todo
for my folders for my
para mis carpetas para mis álbumes de
photo albums photos that I take of the child videos
fotos fotos que le hago al niño vídeos
that I take of the
que le hago al
child check the date of the message to
niño verifica la fecha del mensaje para
find the screenshot maybe it's in
encontrar la captura a lo mejor está en
the ecloud but in ecloud it doesn't show me
el ecloud pero en ecloud no me sale
all the screenshots all the screenshots
todos Las capturas Todas Las capturas
that I've had for a year now it
que he tenido desde hace un año para acá
shows me the ones or rather one It's that I've
me sale las que o sea una Es que yo las
downloaded them to the download folder on my
he descargado a la carpeta descarga del
computer everything is there in
ordenador todo está ahí en carpetas en
zip folders also or rather I have to open
zip además o sea tengo que ir abriendo
the ZIP and I have to go uh
el ZIP y tengo que ir
all those thousands of
eh todo todos esos miles de captura de
screenshots of photos opening it but it does
pantalla de foto abriéndola pero es que
n't sound familiar
no me suena
eh it doesn't sound familiar it doesn't sound familiar
eh que no me suena que no me suena que
that screenshot is that I haven't had
es que esa captura son que yo no tenida
a screenshot like that on my phone ever ever let's
una captura así en mi móvil nunca jamás
go but you can search for it in the
vamos pero lo puedes buscar en las
folders by date
carpetas por fecha
no no Well I'm opening them all
no no Bueno lo estoy abriendo todos lo
I'm opening all the zip files
estoy abriendo todos los archivos de zip
because they are saved as a zip file and I have to
porque se guardan como en archivo zip y
open if you asked delox about
abriendo si le preguntaste a delox sobre
your friend's seed does that
la lo de la semilla de tu amigo quiere
mean that delo knew that you didn't know
decir que delo sabía que tú no sabías
anything about the cpto Javi maybe said that you were a
nada de cpto Javi igual dijo que eras
scammer huge liar no no but let's
scamer tremendo mentiroso no no pero a
see I have  bought and sold
ver yo he comprado y he vendido
cryptocurrencies many times I mean I already
criptomonedas muchas veces O sea ya os
told you what happened to me with luna and some
conté lo que me pasó con luna y alguna
stuff like that
cosa así
but of course in crypto on the
e pero claro es que en cripto en las
main platforms these are the ones you
principales plataformas estas que tú te
download to your phone user name password you
descargas en el móvil usuario contraseña
link your credit card purchases and
vinculas tu tarjeta de crédito compras y
then you send it to the bank I mean no it doesn't
luego lo mandas al banco o sea no no
have the biggest one you know but I this thing about
tiene la la mayor sabes pero yo esto de
having to put another wale with a
que había que poner otra wale con una
seed you know I was here planting
semilla sabes estuviera aquí plantando
marijuana
marihuana
totally if you passed it to the
total si la pasaste a la carpeta del
computer folder filter the search by
ordenador filtra la búsqueda por fecha
file creation date and open the
de creación del archivo y abre los
files from that day you don't lose anything by
archivos de ese día no pierdes nada con
trying no because they aren't there I mean there are a
intentar no porque no están o sea son
lot of files
muchos archivos
yeah you don't understand me
siip no me entendéis
right of course when you download the I
verdad claro cuando tú te descargas el I
Cloud the photo and
Cloud los archivos de fotos y
video files you put them in a zip file every
vídeos los metes archivo zip cada
200 unzip one by one let's see let's
200 descomprime uno por uno a ver vamos
try
a probar una
something look I have
cosa mira tengo
to
a
see then he has the balls to make fun
ver luego tiene los huevos de burlarse
of Frank
de Frank
karma Suck my dick
karma Chúpame la [__]
[ __ ] let's see I'd say it could be
[__] a ver yo diría que podría ser
one of these
alguna de estas
plus one that I have on the
más una que tengo en el
desktop that I can't share the
escritorio que no puedo compartir
screen because photos of the
pantalla porque se filtran fotos de los
kids are leaked okay
niños vale
But the zip file still has a
Pero el archivo zip sigue teniendo una
creation date grandpa Search  the ZIP
fecha de creación abuelo Busca el ZIP
that fits in lach despro and then do the
que encaje en lach despro y luego Haz la
search by creation or
búsqueda por fecha de creación o
modification date and put the date of the message
modificación y pon la fecha del mensaje
with wait Wait wait that said you
con espera Espera espera esa dicho me
told me that you told me to do what you
has dicho que me has dicho que haga qu
told me to do son of a [ __ ]
me has dicho que haga hijo de tu [__]
look right now I have
madre mira ahora mismo tengo
unzipped in a folder on the
descomprimido en una carpeta del
desktop called new folder and
escritorio que se llama nueva carpeta y
there I have
ahí tengo
unzipped 908 elements I go I
descomprimido 908 elementos voy voy
manage these elements
manejan estos elementos
okay these elements that I have
vale estos elementos que tengo
here end in March of
aquí terminan en marzo del
2024 no sorry Sorry excuse me Forgive me
2024 no perdona Perdona perdona
Ugh this is a big pain
Perdóname Uf esto es un marrón gordo
Eh yes yes I have it set to list mode
Eh sí sí lo tengo puesto en modo lista
but this is a big pain eh
pero esto es un marrón gordo eh
look at the brown 900 and some
fijaros el marrón 900 y pico de
elements
elementos
kid if it takes a long time I just put it to
chaval si es que tarda lo acabo de poner
sort by date and it's reading
por ordenar por fecha y está leyendo
dude nothing Jai sometimes it gets lost No but
tío nada Jai a veces se pierde No pero
if you see if it's 150 turkey that no it's not
si verá tú si son 150 pavo que no no es
that much it says don't show it if you find it it's
tanto dice no la muestr si la encuentras
that capture I don't even remember it
es que esa captura Yo es que ni me suena
or Lu at night I'm going to record a video for
o sea Lu por noche Voy a grabar un vídeo
the main Channel and I'm going to record a
del Canal principal y voy a grabar una
promo that I have to leave recorded but it's
promo que tengo que dejar grabada pero
that  I'm telling you, that doesn't sound familiar to me, that does
es que ya te digo yo que a mí no me
n't sound familiar to me, that doesn't sound familiar to me, it's that I have
eso que no me suena que no me suena que
n't had that capture, that capture, I'm
captura esa captura yo no la he tenido
telling you, one second, I'm going to the bathroom and we'll
ya os lo digo un segundo voy al baño y
see what's going on with the
vemos lo de
cat here you start crying for 10 subs
gata aquí te pones a llorar por 10 subs
and then they give you an ID, maybe 150 bucks,
y luego te dan ID igual 150 pavos
incredible No, it's not that I don't care,
increíble No no es que me den igual
obviously I don't care but the
evidentemente no me da igual pero el
problem isn't the 150 bucks The
problema no son los 150 pavos El
problem is that those 150 bucks are
problema es que esos 150 pavos
surely inside
seguramente dentro
with the fact that no, that I
de con el con el hecho de que no de que
lost them, well tomorrow it will make a
los he perdido pues mañana hará un un
10 for that is the problem, I'm going to the bathroom one
por 10 ese es el problema voy al baño un
second, okay,
segundo
let's see more gossip, no, but
vamos a ver más chismes no pero
listen to me Tesa, I'm
escúchame
going to put this phone on the WiFi to
tesa voy a poner este mó en el WiFi a
see if
ver si se termina de instalar
that [ __ ] finishes installing, I thought it was raining
esa cabrón creía que estaba lloviendo
outside but it was the sound of your jets,
fuera pero era el sonido de tus chorros
eh, I can create the diamond, now we'll
eh Me puedo crear lo dimant ahora lo
see it, let's see the diamond,
vemos vamos vamos a ver lo dimant
first come on,
primero venga va
eh, I'm creating a
eh Me creo una wallet
Tesa wallet so they give me some Yos tokens or
tesa para que me den unos token yos o
what, you
qué
came in really horny today, Grandpa  I already have
hoy veniste muy cachondo Abuelo ya tengo
like three days of content for the
como para tres días de contenido para la
out of context XD and don't [ __ ] with me you
fuera de contexto XD y ni [__] te
went too far Boomer like you didn't save
pasaste de Boomer como que no guardaste
your keys And that's literally 10
tus claves Y eso es literalmente el 10
of cript if Dalas heard you what you
de cript si Dalas te escuchara lo que
did
hiciste
Uff nobody asked you losing the
Uff nadie te ha preguntado perdiendo la
seed the Sevillian item died
semilla murió el tem
Tell Ael to pass you solanas let's
sevillano Dile ael que te pase solanas a
see if I create one wale now you
ver si si me creo una wale ahora me
pass me 0.5 solanas
pasáis 0,5 solanas cada
each I lost the seed
uno perdí la semilla
mile How much is that in euros I don't know 1
milla Cuánto es eso en euro yo que sé 1
eur but one of those that I would have to
eur pero de esas que ahora me tendría
create now I would have to create it of
que crear me la tendría que crear
course [ __ ]
claro [__]
dude creating a new
macho crear nueva
wallet gives me one now I'll take a
billetera me da una ahora sí le hago
screenshot ok
captura vale
[ __ ] but look I took a
[__] pero es que mira le he hecho
screenshot after having taken a screenshot it
captura después de haberle hecho captura
tells me before continuing you have written
me pone antes de continuar has escrito
the recovery phrase without the
la frase de recuperación sin la frase de
recovery phrase you will not be able to access your key
recuperación no podrá acceder a su clave
assets associated with
activos asociados a
it or so it told me eh There you go I already
ella o sea que me lo dijo eh Ya está ya
have a wallet 0 eur in the wallet Javi
tengo una wallet 0 eur en la wallet Javi
Look for the screenshot listen to me no
Busca la captura hazme caso
no I'm not going to look for it I'm going to look for it and
no no lo voy a buscar lo voy a buscar y
And if I have it if I find it I'll tell you
Y si la tengo si la encuentro os lo digo
but come on  what it is that it does not sound familiar to me it does not
pero vamos que es que ni me suena es que
sound familiar to me
ni me suena
okay okay I'm going to give it to you in case someone wants to pass me some tokens m And how do I And how do I give it to you receive it Okay tesa I'm going to put
recibir Okay tesa te la voy a poner te
it on you I'm going to give it to you so that you can put it in the
la voy a dar para que me la pongas en el
fixed chat
chat fijado
okay I'm going to pass you this do you want to see
vale Te voy a pasar esta queréis ver
how
cómo esta
tonight we have more tokens than I
noche tenemos más token de los que
had there it is you're going
tenía ahí
to make another public wes I don't care
tiene vas a hacer otra wes pública me da
Yeah tesa that's the
Sí tesa esa es la
new ol It's not my problem what you
nueva ol No es mi problema lo que tú
think Javi What's the difference between what
opines Javi Qué diferencia hay entre lo
you do and the beggar on the
que haces vos y el mendigo de la
corner man I lost some tokens don't you
esquina tío he perdido unos tokes no lo
understand eye eye eh
entiendes ojo ojo eh
[ __ ] [ __ ] You're going to freak out who just
[__] [__] Vais a flipar quién me
talked to me You're going to freak out and now I'm not
hablar Vais a flipar y ahora no os lo
going to
voy a
tell you maybe I can give you an exclusive
decir a lo mejor os puedo dar exclusiva
tonight eh
esta misma noche eh
Maybe I can give you my jackpot
A lo mejor os puedo dar clu bote esta
tonight
noche
listen to me I can't tell you but
escuchame no os puedo decir pero a lo
maybe during the night we have an exclusive
mejor durante la noche tenemos exclusiva
[Laughter]
[Risas]
fat eye eh eye that tears can come
gorda ojo eh ojo que se pueden venir
eh
lloros eh
man
hombre
man I'll
hombre ya te
tell you Yes  yes I did it I did it
digo Sí sí la hice la hice
tesa look
tesa mira
man
hombre a que
yeah
sí
man well you have it
hombre bueno la tienes tú
tesa let's see things let's see
tesa vamos a ver cositas vamos a ver
things before the
cositas antes de lo de
magnetized thing no when if I can tell you
imantado no cuando si os puedo decir
during this same night but
durante esta misma noche pero todavía
we still have a while here we're going to be a
nos queda aquí un rato vamos a estar un
couple of hours surely still eh if I
par de horas seguramente todavía eh si
can tell you what they just told me
os puedo contar lo que me acaban de
privately we're laughing our asses off I hope eh However it turns out however it turns out we're laughing
privado nos partimos la [__] de risa
our asses off
salga como salga nos partimos la [__]
[Music]
[Música]
your wallet is as lost as serene
tu wallet está tan perdida como serene
How funny isn't it Carlos how funny
Qué gracioso no Carlos qué graciosillo
Well I already have the wallet tesa installed the
Pues ya tengo wallet tesa puesto la
wallet I already have a wallet I already have a
wallet ya tengo
wallet an approximation of when it will come out
wallet un aproximado de cuándo saldrá
when all of you who are there pressed the
cuando todos los que estéis ahí pulsé el
subscribe button I
botón de suscribiros
already have a wallet now I don't know if tesa has put it
ya tengo wallet ahora lo no sé si le ha
tesa Put it out there check it out in
puesto tesa tesa Ponla por ahí fíjala en
the
el
chat there's
chat hay
something Pretty strong that happened this
algo Bastante fuerte que ha pasado esta
afternoon Even though auron has been
tarde A pesar de que auron estado
trying to put out
intentando Apagar
fires Javi you are very cute I love you
fuegos Javi eres muy lindo Te quiero
very much Celeste I love you more I have always
mucho Celeste yo te quiero más siempre
loved you you already know
te he querido ya lo sabes
auron from behind putting out fires the mother
auron por detrás apagando fuego la madre
the  has messed up tochs imo
la ha liado tochs
the
imo la
mother [ __ ] what they
madre [__] lo que me han
told me the mother has messed up tochs imo
dicho la madre la ha liado tochs imo
on
en
Twitter
Twitter ha tenido que salir el hermano
auron's brother had to come out to apologize for her look there you
de auron a disculparse por ella mira ahí
have it there you have my new wallet in case you
tenéis ahí tenéis mi nueva wallet por si
want to put in some tokens yes okay they are
queréis meter unos unos token yos vale
accepted whatever is accepted Okay
se aceptan se aceptan lo que sea Vale
right now auron is warmer than Sur
ahora mismo auron es más tibio que Sur
Well look look at this click that I have look at
Pues mira Mirad este clic que tengo
this cli that I have it
mirar este cli que tengo
ends
le acaba la carrera
reborn's career not really it's the other way around but
reborn no realmente es al revés pero
okay let's listen again
vale volvemos a escuchar
okay let's listen again to what
vale volvemos a escuchar lo que ha dicho
gata said if aen says the reason ends
gata si aen dice la razón le acaba la
reborn's career not really it's the other way around but
reborn no realmente es al revés pero
okay
vale
so if after a while you lose your wallet
para que si al rato pierdes la wallet
old coward
viejo
go
cagado
ahead you can go to
adelante puedes ir al
hell according to
[__] según
gata according to
gata según
gata if
gata si
rebor
rebor
tells what she knows
cuenta lo que sabe
auron's career is over
se le acaba la carrera a auron
Play what the [ __ ] man what the [ __ ]
Play qué [__] tío qué [__]
will it be in peace rest the Mr. phony
será en paz descance el señor tongo
internet legend Oh good people he was
leyenda de internet Ay buena gente era
eh tun tun well he was like
eh tun tun bueno
gata thinks
era o sea gata piensa
that for whatever reason if he gets confused and rebor
que por lo que sea si se lía y rebor
tells it  what does she know about
cuenta lo que sabe de
auron ends her
auron le acaba la
career that explains why she insisted on
carrera eso explica por qué se empeñó en
putting out the
Apagar fuego
auron fire and you know it Javi man well
auron y tú lo sabes Javi hombre pues
here if I tell you the truth they leave me out
aquí si te digo la verdad me dejan fuera
of the game because when they are throwing themselves
de juego porque cuando se están tirando
Juan and
Juan y
rebor I could more or less get ideas of
rebor podía más o menos hacerme ideas de
what is being said behind their backs and so on And
lo que se dice por detrás y demás no Y
where could each one be throwing themselves
por dónde podría estar tirando cada uno
but here
pero aquí
honestly here honestly they
sinceramente aquí sinceramente me han
caught me I mean I don't
pillado o sea no
know it's that I can't think of anything I mean I
sé es que no se me ocurre nada o sea
can know some things about auron that are
puedo conocer algunas cosas de auron que
not known in a well way that they look bad
no se sepan en plan bueno que queden mal
or something but to finish a career I
o algo pero para acabar una carrera
also tell you maybe that's the
también te digo a lo mejor eso es la
perspective that she has or the faith that she
perspectiva que ella tiene o la fe que
has in the information of the other there are
tiene en la información del otro hay
many people who believe that they have things
mucha gente que se cree que tiene cosas
about another that are very strong and they say Oh it's that
de otro que son muy fuertes y dice Oh es
if I told this I don't know Then
que si yo contara esto no sé Luego una
[ __ ]
[__] en
really Javi Remember that Vegeta put
realidad Javi Recuerda que Vegeta puso
an isber in
un isber en la funa de
auron's funa but what can come out uglier of
auron pero qu puede salir más feo de
everything that
todo lo que
came out what will come out uglier of all the
salió qué va a salir más feo de todas
things that were said at that
las cosas que se dijeron en aquel
moment
momento
dude is that really something that ends
tío es que en realidad algo que acabe
the career  from someone it has to be
con la carrera de alguien tiene que ser
something like really really really big
algo en
eh that suddenly someone dismembers
eh que de repente alguien descuartice a
someone or rapes or whatever I know it's that I don't
alguien o Viole o yo que sé es que no sé
even know what or what would be necessary
ni que ni que haría falta
man we've
tío hemos visto
even seen how there are content creators
incluso cóm hay creadores de contenido
who have done things with minors
que han hecho cosas con menores
and Well there's a funa it's criticized for a few
y Bueno hay una funa se critica unos
days in the end there's none, I mean, for what, eye eye
días al final no hay o sea para para que
eye I have my first 8 in my
ojo tengo mis primeros 8 en mi wallet
new wallet I have my first 8 in my
nueva tengo mi primeros 8 en mi wallet
new wallet kid it's fixed it's fixed
nueva chaval está fijado está fijado
comment invite a cachopo I'm not
comentario invita un cachopo no estoy
saving
ahorrando
Robin I'm saving Javi farming No no no I'm not
Robin estoy ahorrando Javi farmeando No
saving seriously
no no no estoy ahorrando en serio
eh It would be nice if now if you're going to
eh Estaría bueno que ahora si me vais a
give me more tokens they were always from the
regalar más token fueran siempre de los
same ones benco also precisely It was one of the
mismos benco además precisamente Era uno
ones I had
de los que tenía
eh Don't be selfish
eh No seas egoísta
invite Javi stop being stiff some games on
invita Javi deja de tieso unos juegos en
steam it's true ol I haven't
steam es verdad ol hace tiempo que no
put games on steam in a while it's true I have to
pongo juegos en steam es verdad tengo
put it to see bladecito
ponerlo a ver bladecito
who the hell is bladecito well We'll
quién [__] es bladecito bueno Eso lo
see about that later Because first we're going to
veremos después Porque primero vamos a
see about de auron's mother
ver lo de la madre de de auron
Okay says Silvia I mean yesterday We were
Okay dice Silvia O sea ayer Estuvimos
seeing how in the end rebor
viendo como al final rebor
no Ruben was apologizing for what
se no Rubén se disculpaba por lo que
his mother had said that he had
había dicho su madre que se había
made up a
inventado una
[Music]
[Música]
move or rather beastly he had made up
movida o sea bestial se había inventado
a beastly move about rebor that he
una movida bestial sobre rebor que le
did to her I don't know what on a terrace when they
hizo no sé qué en una terraza cuando
were very
estaban muy
dark
oscuros
okay And the lady still appears and says
vale Y todavía aparece la señora y dice
What a funny [ __ ] making fun of something that I'm
Qué graciosa gata burlándote de algo que
sure your boyfriend didn't explain to you For not having a
se seguro tu novio no te explicó Por no
fight I never said anything about
tener pelea yo jamás dije nada de abusos
sexual abuse Horny minds like
sexuales las Mentes calenturientas como
yours can think whatever they
la tuya pueden pensar lo que
want Johan Thank you very much uncle
quieran Johan Muchas gracias tío
welcome look when he had where is your
bienvenido mira cuando ha tenido dónde
wallet Well I think
tienes la wallet Pues creo que le ha
tesa has pinned the
puesto tesa fijado en el comentario
pinned comment no
fijado no
tesa let's see if Auron's brother has come out
tesa vamos a ver si ha salido hermano de
to
auron a pedir unas
apologize no tesa the
disculpas no no está fijado el
comment is not pinned Put it on because I'm going to pin it
comentario tesa Ponla que lo voy a fijar
please if Auron's brother has come out to
porfa si ha salido el hermano de auron a
apologize for the barbarity
pedir unas disculpas por la barbaridad
that was said that the lady said the other
que se dijo que dijo la señora el otro
day
día
mm it's because everyone understood what was
mm es porque todo el mundo entendió lo
understood
que se entendió
eye Hey someone hit me
ojo Oye que alguien me ha dado hostias
you you you you I
tú tú tú tú
have
tú tengo
113 you you you you I have  13 already in my
113 tú tú tú tú tengo 13 ya en mi
wallet Who was the one who
wallet Quién ha sido el que el que me ha
said something to me before
dicho antes algo
Who was it Who was it Suck it
Quién ha sido Quién fue Chúpamela
Suck it guys there you have my W
Chúpamela chavales ahí tenéis mi W
pinned in the
fijada en el comentario
pinned comment it would be
fijado sería
ideal if everyone gave me the
ideal que todo el mundo me regalara la
same one no Or we diversify the portfolio you
misma no O diversificamos la cartera me
give me a little bit of
regaláis un poquito de
everything we should I don't know eh we can do
todo deberíamos no sé eh podemos hacer
whatever you want but I think we
lo que queráis pero yo creo que
should diversify
deberíamos diversificar
I never said anything about sexual abuse
yo jamás dije nada de abusos sexuales
Horny minds like yours
las Mentes calenturientas como la tuya
can think whatever they want yeah Well
pueden pensar lo que quieran sí Bueno
now the lady comes out saying that she didn't
ahora la señora sale diciendo que no ha
say anything well cat says yes the
dicho nada bueno gata dice si el
problem is that I know everything when you have
problema es que lo sé todo cuando tienes
a healthy relationship everything is talked about you
una relación sana se habla de todo te
liked my bouquet of poppies Silvia I
gustó mi ramo de amapolas Silvia yo
had always seen you with good
siempre te había visto con buenos
eyes and Silvia says I
ojos y Silvia dice te
know you yes of Don't play
conozco sí de No te hagas la
dumb I don't understand what you mean by denying I mean I don't
tonti No entiendo lo de negar O sea no
understand I don't understand Look what
entiendo no entiendo Mirad lo que le ha
Auro's mother told her
dicho la madre de Auro
agata They caught me actually I am this one and she
agata Me pillaron en realidad soy esta y
says
le dice
many They have already told me that
muchos Ya me han dicho que el cunilingus
you are very good at cunnilingus
se te da muy bien
Someone
Alguien me
Can you tell me little by little the crab is going up
puede decir poco a poco va subiendo la
co in an ascending evolution graph
cangre co en gráfica de evolución
crab, come on guys but we
ascendente cangrejo vamos chavales pero
should diversify Hey, they
deberíamos diversificar Eh me han
gave me solanas and
regalado solanas y
benco, they gave me picin, they gave me pic Coin I swear I
benco me han regalado picin me han
swear they
regalado pic Coin te lo juro te lo juro
gave me pic Coin I don't know which one
me han regalado pic Coin no sé cuál de
but 0.01 cent a
ellas pero 0,01 céntimo
cent who gave me a
un céntimo quién me ha regalado un
cent, [ __ ], go give away 1
céntimo cabron anda que vaya a regalar 1
euro even if it was a
eur aunque fuera un
cent a cent Hey guys, what
céntimo un céntimo Oye chavales qué Qué
's a cunnilingu, someone
es un cunilingu alguien me
explain to me? Well then it seems that
explica Bueno entonces parece que a
Rebor has completely lost her mind, let's
rebor se le ha ido del todo la olla a
see, according to what I've heard,
ver según me ha llegado a mí el rumor
Rebor has met in person with
rebor ha quedado en persona con el
Auron's brother and they have solved their
hermano de auron y han solucionado sus
problems, a kunil lingu which is something very
problemas un kunil lingu que es algo muy
strong with the
fuerte con la
tongue, man, but Auro's mother has
lengua tío pero la madre de Auro le ha
put this on the girl, seriously,
puesto esto a la chavala en serio
take out the crab and stop making excuses
saca la cangre y dejate de excusas
Javi, I don't do any of that guys,
Javi yo no hago nada de eso chavales
but if I don't have it or I don't even save the
pero si no tengo ni no guardo ni la
seed, how am I going to get a crypto
semilla cómo voy a sacar una crpto
me Okay, that's it for the
yo Vale hasta aquí lo del
cunnilingus and now we're going to find out
cunilingus y ahora vamos a enterarnos de
what happened Well of
lo que ha pasado Pues
course now we're the ones who are
claro ahora nosotros somos los que nos
going to the cave
vamos a la cueva
I'm about to recover almost everything I
Estoy a punto de recuperar casi todo lo
had
que tenía
eh What's up What's up my boys my
eh Qué pasa Qué pasa mis chaval mi
boys Okay there I am here having
chavalería Bueno ahí estoy aquí
a drink here in a pap with
tomándome una copita aquí en un pap con
my wh drink Okay there
mi wh copazo Bueno ahí
yeee est Where is it r Where is it and where is it do
yeee est Dónde está r Dónde está y dónde
you think you're funny sending that they
está te crees gracioso mandando eso
just gave me another cent of
me acaban de regalar otro céntimos de
bread B Coin no joke eh No joke right
pan B Coin no es broma eh No es broma
now I have two pieces of
tengo ahora mismo dos pedazos de
cents worth of bread B
céntimos en pan B
Coin do you think you're funny Ricky fan edie
Coin te crees gracioso fan de Ricky edie
wallet was funny you find it funny
wallet fue gracioso te parece gracioso
Virginia take it home
Virginia te lo llevas tú a tu casa
to
a
watch La Movida I think this I think this
ver La Movida creo que esto creo que
comes after I think we should
esto va después creo que primero
see this first no I mean I think
tendríamos que ver esto no O sea creo
this comes first no what he said and
que primero va esto no lo que ha dicho y
sent Well yes he wrote me a message the
mantado Bueno sí me escribi un mensaje
whole thing saying Hey look he's
todo el rollo tal y diciendo Oye mira se
been worried about me he hasn't worried
ha preocupado por mí no se ha preocupado
about me what I didn't know Is that then there were going to be
por mí lo que yo no sabía Es que luego
so many things behind it it's not
iban a haber tantas cosas detrás no es
because of a  role guys that they leave me
por un rol chavales de que me dejen
out nor did they leave me out when they
fuera ni me dejó fuera a mí cuando me
left me out you know what nonsense that is
han dejado fuera saben qué tontería es
eh neither nor nor the D nor anything like that
esa eh ni ni ni al D ni nada de eso el
bro there are many things behind you know
bro hay muchas cosas detrás sabes en
like I already talked to him and I said
plan que yo ya hablé con él y yo dije
look I know this this this this this this this
mira sé esto esto esto esto esto esto
and he told me well no well no bro
esto y él me decía pues no pues no bro
Of course I know I know the truth you know about
Claro yo sé yo sé la verdad sabes de
many things and of course me at least I was
muchas cosas y claro yo al menos yo en
like instead of [ __ ] and he for example
plan en vez de [__] y él por ejemplo
said Marbella interested they are
dijo Marbella interesado son unos
[ __ ] they are not [ __ ] no but they are
[__] no son una [__] no pero son un
interested I don't know what I don't even remember
interesado no sé qué ni me acuerdo de
the exact words No well instead
las palabras textuales No pues yo en vez
of [ __ ] and answering and saying yes well
de [__] y contestar y decir sí pues
Marbella I know this about Marbella you know and
Marbella yo sé esto de Marbella sabes y
starting to say things that to
de empezar a decir cosa que al día de
this day well neither you know nor nor I don't care that you
hoy pues ni sabéis vosotros ni ni ni me
know it I picked up and said
la pela que que lo sepáis yo cogí y dije
bro listen Look I found out about
bro escucha Mira yo me he enterado de
this this this this and I sent him audio he
esto esto estooo esto y le envié audio
answered me Hey well I always T ta and
me contestó Oye pues yo siempre T ta y
I said dude be honest Because I
yo dije tío sincerate Porque yo
know but no But because I ta Then I I
sé pero no Pero porque yo ta Entonces yo
talked to her everything privately and still
yo la hablé todo por por privado y aún
no  I don't know, no, no, no, he wasn't sincere, you know, I
así no no se me no no no fue sincero
wasn't sincere with myself because,
sabes no fui sincero conmigo porque
of course, I know things that I know,
claro yo sab yo sé cosas que me que es
how do I say this without knowing because it's
que como digo esto sin que porque es que
a true thing that I've already
es una cosa en verdad que yo ya he
told him and spoken to him, eh, let's
contado y hablado con él eh
see, I think the tweet that I posted
a ver creo que el click que he puesto yo
on Twitter is
en Twitter es más
longer, yeah, and he says he knows things
largo sea y mantado dice que sabe cosas
about Rebor and he's discussed them with him and he's
sobre rebor y las Ha discutido con él y
told him that he knows and Rebor has
le ha dicho que la sabe y rebor se la ha
denied it even though he's sure
negado a pesar de que él tiene seguridad
that they're true, the active SP
de que son verdad el server activo de SP
rp server, super active, you know, like, that worked,
rp super activo sab en plan eso funcionó
server, like always, I go back to the server
servidor como siempre vuelvo al servidor
that you have the chapter on YouTube, an
que tenéis el capítulo en YouTube una
hour and a half later they turn off the server, they
hora y media después apagan el
turn off the server to
servidor apagan el servidor para
close it
cerrarlo para
forever. With this, I'm telling you everything, you
siempre ya con esto te lo digo todo
know, and I know it and I've seen it, I know, it's
sabes y yo es lo sé y eso lo he visto lo
not just what I know, it's that I've
sé es que no es solo lo sé es que lo he
seen it. What's happening, Claro, tell me, it
visto Qué pasa que Claro dime tú
's a weirder thing. Not like in Marvella, it
es cosa más rara No en plan en marvella
works all over Marbella, but
en toda Marbella funciona pero de
suddenly I come back the day after from
repente vuelvo el día después de
Marbella, the server shuts down
Marbella el servidor se apaga
and then, well, there are people saying,
y entonces pues hay gente diciendo
active, active, active, the server, no, I can't
activa activa activa el servidor no no
[ __ ] leave it  support the
me sale de la [__] apolla el server
active Spin rp server super active saa like
activo de Spin rp super activo saa en
that worked the server as
plan eso funcionó el servidor como
always I go back to the server that you have the
siempre vuelvo al servidor que tenéis el
chapter on YouTube an hour and a half
capítulo en YouTube una hora y media de
later they turn off the server okay And
después apagan el servidor vale Y
then on one hand
entonces por un lado
gata says
gata dice
Guess Who Ordered the Server to be Shut Down
Adivinen Quién mandó cerrar el servidor
and no it wasn't the obvious one but of course the
y no no fue el obvio pero claro la
truth is always
verdad siempre a
halfway there's this thing called
medias hay una cosa que se llama el
broken telephone and if someone behind your back
teléfono roto y si uno por detrás te
tells you X about someone else what things happen
dice X de otro pasan Qué cosas
because they don't know how to take responsibility for their
porque no saben asumir sus cagadas
private [ __ ] ups and rebor things and says I offer
privadas y rebor cosos y dice me ofrezco
to meet in person and show
a quedar en persona y mostrarle las
Mantado things there are things that I think they have
cosas a mantado hay cosas que creo que
n't told you well but of
no te han contado bien pero
course and Mantado, what the [ __ ] has
claro y mantado [__] qué [__] le ha
hit him,
pegado
no community note who puts look,
no nota de la comunidad quien pone mira
the p is lying, insinuates that rebn didn't order
el p miente insinúa que rebón no mandó a
the server to be shut down, stop using them it's
cerrar el servidor dejen de usar las es
true dude, stop messing with the apolla with the
verdad tío dejar de tocar la apolla con
community notes what a pathetic guy
las notas de la comunidad que patético
your boyfriend wanted to talk to me
tío tu novio quería hablar conmigo por
privately but I see that you always get involved
privado pero veo que tú siempre te metes
in everything and make everyone look like
en todo y dejas a todos como
liars now shut up and let me talk
mentirosos ahora calla y déjame hablar
to him please
con él por favor
put an ad  that is under
pong un anuncio que está en
maintenance suck it they coincide
mantenimiento que la chupen coinciden la
it coincides they have given me they have
coincide la me han me han regalado me
given me another touch eh You are
han regalado otro toque eh Me estáis
diversifying my portfolio a lot eh but
diversificando mucho mi cartera eh pero
[ __ ] you have given me a cent a
cabrones me habéis regalado un céntimo
cent of Mini a cent of
un céntimo de Mini un céntimo de
Mini the date coincides with the closing that goes
Mini coincide la fecha con el cierre eso
up Javi no no I trust eh I trust
sube Javi no no Yo confío eh Yo confío
the date coincides with the closing of the
la fecha coincide con el cierre del
server on May 31st
servidor el 31 de
they coincide
coinciden
[ __ ] and he said something else cat it is that he
[__] y ha dicho algo más gata es que
better shut up no
más vale que se calle no
this is with another bladecito
esto es con otro bladecito
bladecito has published this capture that
bladecito ha publicado esta captura que
says rebor when you wake up grab a
dice rebor cuando te despiertes pilla un
coffee and enjoy the porn movie that is
café y disfruta de la peli porno que hay
in the loj
en el loj
very good Sir they are telling me some
muy buenas Señor me están contando unas
things about G that you flip out about what happened in
cosas de G que flipas de lo que pasó en
the private room of a club that they got into it with
el reservado de una disco que se
the whorehouse that is there
saco con el puterio que
making out with JJ Blade and coter well
liándose con JJ Blade y coter pues
perfect
perfecto
coter putting his hand under her
coter metiéndole la mano debajo de la
skirt it does
falda
not surprise me they are all like [ __ ]
no me sorprende están todo como [__]
watering cans Hey But this does not make
regaderas Oye Pero esto no deja peor
this conversation worse
esta conversación
a no no no no but let's see It  that I'm
a no no no no pero a ver Es que la estoy
reading it and they're practically I don't know if
leyendo y prácticamente están no sé si
this conversation doesn't make
esta conversación no deja peor el
rebor worse, let's see, basically what I
rebor a ver básicamente lo que yo
understand is that they're telling each other Here
entiendo es que se están contando Aquí
like the slobs, not the slobs of
como los guarros no los guarr etes de
the night, this one has put his hand on the
por la noche este le ha metido mano a la
other one, I don't know Ah what's roll I [ __ ] on my
otra no sé Ah que es roll me cago en mi
[ __ ] mother
[__] madre
[Laughs]
[Risas]
I will praise I will praise I will praise my Lord I will
alabaré alabaré alabaré a mi Señor
praise my Lord
alabaré a mi
all United joyfully we
señor todos Unidos alegre
sing Glory and praise to the
cantamos Gloria y alabanza al
Lord let's go it's
Señor vamos es
Palmas I had gone crazy I had gone crazy
Palmas me había rayado me había rayado
that you [ __ ] Eh I had gone
que te cagas Eh me había rayado está
crazy these people are crazy these
loquísimo esta gente no están loquísimo
people are not
esta gente no
r
r
al al
al al
if what they're telling me is confirmed
como se confirme lo que me están
guys We'll rock
chavales Lo petamos
eh If what they're telling me is confirmed we'll
eh Como se confirme lo que me están
rock Oh what happened has
petamos Ay qué ha pasado que ha dado
someone given a super chat out there when rebor
alguien super chat por ahí cuando rebor
was doing the famous thing he said that still looking at
hacía el famoso decía que todab mirando
people's r it's the first time that
el r de la gente es la primera vez que
proof of that comes out how how
salen pruebas de eso cómo
rebor became famous it was said that
cómo rebor se hacía famoso se decía que
Toc that I know that Toc Aba looking at people's role
Toc que se que Toc Aba mirando el rol de
Ah I just
Ah lo acabo de
understood  or basically what they're
entender o sea básicamente de lo que
talking about is when he mentions the
hablan es cuando menciona lo de la
porn thing dude so bad no
porno [__] tío tan fatal no
youtubers aren't getting worse and
los youtubers no están cada vez como
worse youtubers are like busted they have
peor los youtubers están como reventados
n't always been like this I don't understand
no siempre lo han estado no entiendo
Javi explains let's see what I understand is that
Javi explica a ver lo que yo entiendo es
then the la the capture of
que entonces la la la captura de
bladecito what he comes to say
bladecito lo que viene a decir
is about this Random blito what is look he did
es lo de este blito Random qu es mira
n't have time to get these
que no tuvo tiempo para sacar estas
reborn things out and he has to get it out
cosas de reborn y lo tiene que sacar
now this kicking The one who is on the
ahora esto de patear Al que está en el
ground we already know how it ends and what
suelo ya sabemos cómo termina y qué
kind of people
clase de personas
they are no but let's see what he means is that what the [ __ ] he
son no pero a ver lo que quiere decir es
liked let's
que que se [__] que le gustaba
see how Guel likes
el a ver como a guel le gustan los
those animated cartoons Well rebot
dibujitos esos animados Pues a rebot le
likes the GTA characters a bit isn't
gusta un poco los personajes del GTA no
that like
es así
Javi but it doesn't leave the others worse Yeah
no Javi pero no deja peor a los demás Sí
sure let's see in the end rebor no no he doesn't
claro a ver al final rebor no no no lo
deny it he doesn't deny it with those captures what he
niega no lo niega con esas capturas lo
says is good all of us all
que dice es bueno todos todos nos
walked around with the
paseábamos con el
game
juego
No I don't think Aon and Rubius are
No yo no creo que Aon y Rubius estén
willing to live this martyrdom
dispuestos a vivir este martirio otra
again I already apologized to them for
vez yo ya me disculpe con ellos por
making them live this  it was not my intention I
hacerlos vivir esto no era mi intención
have apologized to and I have told you
me he disculpado con y les he dicho
friends that apparently you are
amigos esto que por lo visto Están
having a lot of
teniendo un montón
errors on Twitch, that is to say apparently the
errores por Twitch o sea por lo visto la
platform is not working well there are
plataforma no está funcionando bien
many bugs Javi Did you see
están habiendo muchos bug Javi Ya viste
what happened with Roma Gallardo we are not going to see it
lo de Roma Gallardo no lo vamos a ver
now after
ahora después de
this we still have several gossip to
esto tenemos todavía varios salseos que
talk about tonight
comentar esta noche
eh I don't know if I will have time to
eh No sé si me va a dar tiempo a
comment on them
comentarlos
all what objective do we set because I have
todos qué objetivo ponemos porque me
not only the one with Rome I have another one
queda no solamente el de Roma Me queda
from
otro de
W and I have another one about jager and
W y me queda otro sobre jager y
aliades 100 solanas says clipse s man
aliades 100 solanas dice clipse s hombre
for 100 solana I make an extendable here I will
por 100 solana hago un extensible aquí
stay until
me quedo hasta el
Sunday to see we could set as a goal
domingo a ver podríamos poner de meta
objective well to recover the W no Texas
objetivo bueno recuperar la W no Texas
would be good There are barely
estaría bien Apenas faltan
50 50 left in the wallet not in any
50 50 en la wallet esa no en cualquier
token in benco in benco or in solana or in
token en benco en benco o en solana o en
one of
alguno de
these Yes
estos Sí
yes we will be talking about this gossip the one
sí estaremos hablando de este salseo el
with Rome the one and the one with jager four
de Roma el de y el de jager cuatro
more gossip four more gossip come on for now
más cuatro salseos más venga de momento
I will see this one for now I will see this one
voy a ver este de momento voy a ver este
and It depends on how they
y Depende cómo se
behave We do them all  is that I
porté los Hacemos todos es que tengo que
also have to record a video for the
grabar también un vídeo para el
main one and a promo
principal y una promo
Eh then it would be an effort eh it would be
Eh entonces sería un esfuerzo eh sería
an
un
effort the bomb I can't say
esfuerzo la bomba no la puedo decir
because it's not confirmed they are
porque no está confirmada la están
looking at it and well surely you already know
mirando y bueno seguramente ya sepáis
where the shots are going
por dónde van los tiros
but one thing is being verified and And if
pero se está comprobando una cosa y Y si
that thing is verified I am the real Tony
esa cosa se comprueba I am the real Tony
Ah well if you are the real Tony welcome
Ah pues si eres el real Tony bienvenido
and thank you very much
y muchas
man if this is verified
gracias hombre si esto se comprueba
tomorrow it will get complicated I'm going on a trip tomorrow
mañana se lía yo me voy mañana de viaje
okay But if this is confirmed tomorrow I
vale Pero si esto Se confirma mañana
have to make a video from the car with my
tengo que hacer vídeo desde el coche con
cell phone forgive me according to me
el móvil perdónenme según yo ya se había
everything had already been tested to me is that I was
probado todo a mí es que a mí se me
informed I was told everything had already been tested
informó a mí se me dijo ya se probó todo
in February I had a call with
en febrero yo tuve una llamada con con
Twitch and I asked them for a budget not only
Twitch y yo les pedí presupuesto no solo
for the prize not only for the money
para el premio no solo para el dinero
for Ale and Euphonia but I
para para Ale y eufonia sino que les
asked them for an extra budget to hire
pedí presupuesto extra para contratar
bet testers and that was my proposal pay me
bet testers y fue mi propuesta páguenme
kiss beautiful and they have stayed
beso guapa y se han quedado
with a confidentiality agreement [ __ ]
con contrato de confidencialidad [__]
But how do I do that Ricky gets
Pero cómo haga eso Ricky se
angry but how do I do that Ricky gets
enfada pero como haga eso Ricky se
very angry horrendous experience because what
mucho experiencia horrenda porque lo que
pisses me off is that  I'm going to read
me jode a mí es eso les voy a leer lo
what Twitch said after the
que ha dicho Twitch luego de que el
efun team analyzed the problems
equipo de efun analice los problemas en
today the
el día de hoy se descubrieron los
following problems were discovered game
siguientes problemas juego
skates is for you humble oliveira what
patines es para ti humilde oliveira que
were you asking for Hahaha thank you thank you
estabas pidiendo Jajaja
for recognizing my
gracias gracias por reconocer mi
humility Tony Thank you for recognizing my
humildad Tony Gracias por reconocer mi
humility
humildad
but I was asking for the wale
pero yo estaba pidiendo para la wale
can you put a solanita in there please TR
puedes meterme ahí una solanita porfa TR
balines Happy Wheels has an
balines Happy Wheels tiene un problema
implementation problem that causes it to not
de implementación que causa que no
work well with the number of
funcione bien con la cantidad de
players we are not going to use
jugadores no vamos a volver a utilizar
that game again problems in the voice chat
ese juego problemas en el voice chat
because a lot of voices are sent I
porque se envía un montón de de Voces yo
sincerely do not understand why in
sinceramente no entiendo porque en el
two there were also 200 people and there
dos habían también 200 personas y ahí sí
the voice chat worked here the truth
funcionaba el voice chat aquí la verdad
is that I do not understand that the voice chat is
es que no entiendo que el voice chat es
literally one of the most
literalmente una de las herramientas más
essential tools for squid games And the thing is that
imprescindibles de los squid games Y es
we proposed that for the
que nosotros propusimos que se por el
moment that there are many people
momento que hay muchas personas
we divide the games of today
dividiéramos los juegos del día de hoy
only from today into two shows or in other
solamente del día de hoy en dos shows o
words in two servers that first you play
sea en dos servidores que primero jugas
eh 80 players and then you play in
eh 80 jugadores y que después jugas en
another 80 players Twitch has said
otros 80 jugadores Twitch ha dicho que
no that it is not  can do that we have to
no que no se puede hacer eso que hay que
play all together what's going on we do
jugar todos juntos qué es lo que pasa
n't know if the server is going to
que no sabemos si el server va a volver
crash again because there's
a petar porque hay
a lot And why did he say Twitch I mean what
much Y por qué ha dicho Twitch O sea qué
problem did Twitch have bec a kiss
problema tenía Twitch bec un beso
sweetheart Thank you so much man or aunt
corazón Muchísimas gracias tío o tía
many of us don't make sure that the
mucha gente no nos aseguramos que el
chat is going to work But let's hope that it gets
chat va a funcionar Pero esperemos que
fixed do it pretend like
sí que se arregle hagan hagan como que
today as if nothing happened yesterday and
si hoy como que si ayer no pasó nada y
today pretend to pray to God
hoy hagan como que ruéguele a Dios para
that everything is okay basically says
que todo esté bien básicamente dice
humble soul witch memeo Hahaha
bruja del alma humilde memeo Jajaja Por
Why witch of soul don't you consider that
qué bruja del alma no consideras que
we have humility on this
tenemos humildad en este
channel Paul says I love you so much old
canal Paul dice te quiero mucho viejo
pissed Greetings from Argentina
meado Saludos desde Argentina señor de
middle aged gentleman
mediana edad
mixion This was from the first day the other
mixion Esto fue del primer día los otros
days were good yeah Well but this is
días fueron bien sí Bueno pero esto es
a bit of context to what
un poco de contexto a lo que ha dicho
wcol said I'll give it to you because now we're going to
wcol os lo adelanto porque ahora vamos a
see a clip about wcol Twitch's response
ver un clip sobre wcol la respuesta de
is the following Yesterday was a
Twitch es la siguiente Ayer fue día
valid day and it went crazy and today I pray to
válido y salió de locos y hoy ruéguele a
God that everything goes perfect the
Dios de que todo salga perfecto el
guy How are you it's been a while since I
chisco Cómo estás que ha de tiempo que
saw you around uncle Look Paul has
no te veía por ahí tío Mira Paul ha
given away  another great member Paul Thank you
regalado otro pedazo de miembro Paul
very much for the answer Twitch has
Muchas gracias la respuesta Twitch ha
been that and right now if Twitch is on top it
sido esa y ahorita si Twitch está encima
is obviously because there is a prize
es porque obviamente hay un premio de
involved There are so many things like they
por medio Hay tantas cosas como que
want that it is not I don't know or I mean
quieren que que que no sea no sé o sea
they make decisions like that because there is money
toman decisiones así porque hay dinero
involved but if there is no money
de por medio pero si no hay dinero de
involved they would not give a damn or I mean They did not give a
por medio les valdría madres o sea Les
damn the year the first year we did it we
valía madres el año el primer año lo
made a warif Where what
hicimos hicimos un warif En donde qué
would have happened if the squids had been
Hubiese pasado si los squids se hubiesen
played this way it is like repeating it
jugado de esta manera es como repetirlo
a repetition of the squid well I mean
una repetición de los squid pues o sea
a warif is repeating the squids but without a
un warif es repetir los squids pero sin
prize And shorter only two days
premio Y más cortitos solo de dos días
Just do two days and that's it ah Cool we
Solo hacer dos días y ya está ah Guay
did that from the first one do you also
eso lo hicimos desde el uno también os
remember that in the first one it was done that it did
acordáis que en el uno se hizo que me
n't kill me
nía no me mató
nia Javi it's that you are arrogant and I like it
nía Javi es que eres soberbio y me gusta
but humility very little witch that no
pero humildad muy poca bruja que no
man I promise you that no I
hombre que te prometo que
promise you that no witch that here there is
no que te prometo que no bruja que aquí
humility before everything what happens is that
hay humildad ante todo lo que pasa es
I have to recover my
que tengo que recuperar mi
wallet killed me nia me  killed
wallet me mató nia me mató
girl total what Comanche
nia total queé Comanche
this clip is longer I'm not going to put it
este clip es más largo no lo voy a poner
because it's 8 minutes I wanted to disappoint
porque son 8 minutos quería defraudar a
Aon and Rubius I'm not going to see if
Aon y Rubius yo no voy a ver si
I can find the exact moment better ole
encuentro el momento exacto mejor ole
bec has given another member
bec ha regalado otro miembro Muchas
Thanks a lot
gracias
man some Rivals that comes out well when
tío algún Rivals que salga bien cuando
Twitch gets into 100% heard of a
Twitch se mete al 100% escuchado de un
rival that comes out perfect in fact yesterday I
rival que salga perfect de hecho ayer lo
thought about it this rival can no longer be changed
pensé este rival ya no se puede cambiar
for Kick but yes if I do
por en Kick pero si si llego a hacer
another event I will try to see if it
otro evento trataré de ver si allá se
can be done there in some way or another and
puede hacer de alguna u otra manera y
make it clear that they give us total control
dejar en claro que nos den total control
and total activity and that they only put up the
y total actividad y que solo pongan el
money just put up the money and that's it
dinero solo pongan la plata y ya
Thanks a lot friend I'm
está el chiso Muchas gracias amigo me
glad to see you
alegra verte de
back if they had done it on
vuelta si lo Hubieran hecho en
Kick if they had done it on
Kick si lo Hubieran hecho en
Kick Look how the thing in Valencia went
Kick Mirad cómo salió lo de valencia
Look how the thing with
Mirad cómo salió lo de
Francua went it's blowing it up kik the issue that they
francua lo está petando kik el tema que
give you the money they give you the
que os pongan el dinero que os pongan el
prize money was going to fall How many
premio se iba a caer Cuántos
viewers are they
espectadores están
having, wc went fatal Yes of course
teniendo lo de wc salió fatal Sí claro
but at a million and a half
pero al millón y pico de
viewers How many  viewers you can of
espectadores Cuántos espectadores puedes
course Yes there are many, there are 200
claro Sí es que son muchos que son 200
man you could have participated, they wouldn't have
tío hubieras podido participar no me
let me participate Likewise
hubieran dejado participar Igualmente
because I can't appear in the
porque no puedo aparecer en los directos
others' live streams Why don't you go here K Javi I
demás Por qué no vas aquí K Javi Yo
'm on kik right now we are
estoy en kik ahora mismo estamos
broadcasting on kik But still I
emitiendo en kik Pero igualmente no
can't appear in the others' live streams
puedo aparecer en los directos de los
Auron is the one who
auron es el que más
has the most Auron has 150 of course there are 200
tiene auron tiene 150 claro son 200
players
jugadores
surely that's a lot for here
seguramente eso son muchísimos para aquí
Yes man but let's see maybe they have
Sí hombre pero a ver a lo mejor se han
prepared after the wescol ones no
preparado después de los de wescol no
the squid games would be something very
los juegos del calamar sería algo muy
juicy for them put the money up for it that's the
jugoso para ellos se lo pongan la plata
only thing we want put the money up
es lo único que queremos pongan la plata
and we take care of everything
y nosotros nos encargamos de todo de
everything and we take care of everything we'll
todo y nosotros nos encargamos de todo
see but that will be for another
ya veremos pero eso va a ser para otro
event Because honestly friends I don't
evento Porque sinceramente amigos yo no
think there will be a squidcraft 4 I
creo que vaya a haber un squidcraft 4 lo
see it very far away Maybe it's in another
veo muy lejano A lo mejor es en otro
event that I want to do I don't think there
evento que quiera hacer yo no creo que
will be a squidcraft 4
vayan a ha un squidcraft 4 hay que
many things have to change many things have to be done
cambiar muchas cosas hay que hacer
I don't think Aon and Rubius
muchas cosas yo no creo que Aon y Rubius
are willing to live this  martyrdom
estén dispuestos a vivir este martirio
again I already apologized to them for
otra vez yo ya me disculpe con ellos por
making them live this was not my intention
hacerlos vivir esto no era mi intención
Okay then look what wcol said is
Vale pues Mirad lo que ha dicho wcol es
good afternoon good afternoon good good good do
buenas tardes buenas
n't screw it up
tardes buenas buenas buenas no la cagues
no the c no no no no no is not going to do anything I
no la c no no no no no va a hacer nada
just came to wish you luck Thank you very
solo vengo a desearos suerte Muchísimas
much Thank you very much thank you very much thank you very much
gracias Muchísimas gracias muchas graas
thank you very much is today
gracias muchas gracias es el día de hoy
better than yesterday because what a
sea mejor que el de ayer porque menudo
[ __ ] Uy
mojón Uy
Wait for me wescol explain what you
Me espérate wescol explícale lo que me
told me It's been a while now Taurus Taurus
dijiste Ahorita hace rato tauro tauro
Okay sure I can explain it normally yes
Okay seguro puedo explicarlo normal sí
explain it explain it normally just like you
explícalo explícalo normal tal como tú
are wol
eres wol
say it well there is a possible idea that
suéltalo bueno hay una posible idea de
the squid games come here if
que vengan los squid games aquí si se
possible in the future and I feel that for
puede en un futuro y siento que para
all the creators it would be much better
todos los creadores Sería mucho mejor
First Kick I would easily put The
Primero Kick pondría fácilmente La
amount of the prize Second I would let
cantidad del premio segundo dejaría que
you guys make the decision of course if
ustedes Tomen las decision claro si
I could play because the others
podría yo jugar porque los demás no
couldn't stream elsewhere Javi
podrían streamear en otra parte Javi
how do I become a member eh yes well you
cómo me hago miembro eh yo sí pues
have a button next to the
tienes un botón al lado del botón de
subscribe button you have a button that says
suscribirte tienes un botón que pone
join there you  you become a member And you
unirte ahí te haces miembro Y también
can also give people membership if you
puedes regalar a la gente miembro si tú
want just like you have given the super
quieres al igual que has dado el super
chat you get the option to
chat te sale la opción de regalar
give a member a kiss Josi Thank you very much for asking Of course of course in K could I play Of course because the others do not stream on Twitch of course the others Stream of course I cannot appear in the live streams of others if the others are on Twitch but of course if
los demás están en Twitch pero claro si
the events do it on
el eventos hac en
kiik no I don't think so of course a requirement
kiik no no creo que claro un requisito
would be that it is streamed on
sería que se strea en
kik just like Twitch puts that
kik al igual que en Twitch ponen ese
requirement What happens is that it is
requisito Lo que pasa que sí que es
true that this year
verdad que este año
eh on
eh en el
Twitch they allowed multistream which is
Twitch permitieron multistream que es
something that has surprised me a lot there
algo que me ha extrañado muchísimo ahí
I said to myself [ __ ] how bad Do you know because the
dije yo [__] que tan mal Sabes porque
logical thing would have been that no, that you
lo lógico hubiera sido que no que no se
could not do
pudiera hacer
multistream because I know because I have already
multistream porque yo lo sé porque yo ya
done several events with kiik eh And
hecho varios eventos con kiik eh Y
apart from that Here there is an
aparte de eso Acá hay un programa de
incentive program called kips which is
incentivos que llama kips que es cada
very good for each person eh Aha For example me
persona muy bueno eh Ajá Por ejemplo yo
with my event Elda Thank you very much How
con mi evento Elda Muchas gracias Cómo
is sky Stream Fighters so far
está cielo Stream Fighters hasta ahorita
If I had been in that program I would have
Si yo hubiera estado en ese programa me
made more than  a million
hubiera hecho más de un millón de
dollars and I didn't do it because I have a
dólares y no lo hice porque yo tengo mi
permanent contract but everyone knows
contrato fijo pero todo el mundo sabe
that's how the contract works
que así funciona ese contrato
depending on the number of viewers, that
dependiendo su cantidad de viewers eso
means that all the players who
significa que todos los jugadores que
participate in the event who have a
participen en el evento que tengan una
decent average could win. Until
media decente podrían ganar Hasta que
the event ends, it's guaranteed and let's say
acabe el evento 00 asegurado y póngale
that those who win the most would be $1,000
que los que más ganen sería $1,000
apart from the prize money, of
aparte del premio que
course, if they get into that
ya Claro si se ponen con ese programa de
incentive program, of course, with a
incentivo claro con una media
powerful average, of course, they get powerful. If
potente claro se ponen potentes si el
Uncle Shur has said many times in the
tío shur ha dicho muchas veces en las
talk shows that in his
tertulias que en las tertulias en su
live shows, he has said that with the talk shows, he has
directo ha dicho que con las tertuli ha
earned up to 1,000 euros.
llegado a ganar 1000 y pico de euros las
These nights, when I started
noches estas que yo me me puse a
fighting with Delos and things like that, they took
pelearme con el delos y cosas así
out, well, imagine an event that lasts
sacaro pues imagínate un evento que dura
4 or c days. Well, maybe if you last three
4 o c días Pues a lo mejor si duras tres
or four days you don't win the prize. But you
o cuat días no ganas el premio Pero te
get two or 3,000 pesos and I'm not even going to tell you
llevas dos o 3000 [__] y a no te digo
anything, what I would pay him,
yo nada lo que le pagaría
kiik twit has to go [ __ ] himself
kiik twit se tiene que ir a tomar por
now.  uh I mean I'm really
culo ya eh o sea Yo es que estoy muy
pissed off with my thing with my thing
[__] con el tema mío con el tema mío
I'm really pissed off because my thing
estoy muy [__] porque el tema mío no
has no no no way to take it you
tiene no no tiene por donde cogerlo me
understand me there's no way to take it with
entiendes no tiene por dónde cogerlo el
my thing so let's see the first thing is that first they
tema mío así que vamos a ver lo primero
give me a 7
es que la me ponen primero un baneo de 7
day ban for a censored photo of liy
días por una fotografía de liy censurada
that didn't have it either the big
que no tenía tampoco la gran
thing is that even if it hadn't been
cosa es que ni aunque aunque no hubiera
censored I wouldn't even see it for
estado censurada tampoco la veo yo para
a ban that
un baneo esa
photo that photo you're going to ban me from the
foto esa foto me vas a banear de la
platform for that
plataforma por esa
photo but anyway it was
foto pero bueno es que encima estaba
still censored and I said come on okay that's it
censurada todavía y digo venga Va pues
I eat the 7 day ban and they
ya está me como el baneo de 7 días y me
give me a ban while I'm
ponen un baneo mientras que me estoy
eating the 7 day ban an
comiendo el de 7 días un baneo
indefinite ban for evading the B I appeal it
indefinido por evadir el B lo apelo
explaining to them what the hell have I done that
explicándole que qué [__] he hecho yo
I'm not evading anything that I'm not
que yo no estoy evadiendo nada que yo no
evading the B It's that you make another
no evadir el B Es que te hagas otra
account or something like that not like what
cuenta o alguna cosa de esa no como le
happened to megam I'm not evading
pasó a megam yo no estoy evadiendo
any Ban
ningún Ban
and there I am you
y ahí estoy
know and apart and and already the rule that you ca
sabes y aparte y y ya la norma de que tú
n't appear  in other people's live streams
no puedes aparecer en los directos de
while you're
los demás mientras que tú estás
banned Why is it that I don't understand that
baneado Por qué es que no entiendo esa
rule I don't understand why you kill me in
norm no entiendo por qué que me matas
the media
mediáticamente
So why am I banned on your [ __ ]
Entonces porque estoy baneado en tu [__]
fear of a platform it doesn't make sense to
miedo de plataforma no tiene sentido a
you on YouTube they give you a strike and you
ti en YouTube te ponen un strike y te
give yourself a strike and the strike expires in three
pones un strike y el strike a los TR
months but you can't not appear
meses caduca pero no puedes no aparecer
in someone's live stream because you have
en un directo de alguien porque tengas
a
un
strike because I already have the main script here
strike pues ya tengo por aquí el guion
eh And the wallet hasn't
del principal eh Y la wallet no ha
uploaded
subido
eh the wallet hasn't uploaded you don't want
eh la wallet no ha subido no queréis que
me to stay and tell more gossip kck s or if he
me quede a contar más chisme kck s o si
has to have a separate payment to
tiene que tenerle un pago aparte al
wescol for bringing him people he looks like an
wescol por traerle gente parece vendedor
insurance salesman on the street talking about
de seguros a pie de de calle hablando de
Kick XD no no I don't think so let's see czu Yes I do
Kick XD no no no creo a ver czu Sí lo
believe he has some kind of contract
creo que lo tiene algún tipo de contrato
and so on but in the case of wcol here in
y demás pero en el caso de wcol aquí en
this context he is doing it
este contexto lo está lo está haciendo
for the good of everyone too it's
por el bien también de todos es que es
true it's true it's true it would be
verdad es que es verdad es que sería
good for
bueno para
everyone guys I have set a goal that
todos chicos he puesto un objetivo de
if W recovers the 150
que si la W le recupero los 150
bucks and now tomorrow  I recover the
pavos y ahora mañana recupero la la
key can you imagine I put them, I had to
clave te imaginas he puesto los me
do the four gossip eh If
quedaba hacer los cuatro salseos eh Si
not, I don't have to do the four
no no me quedo hacer los cuatro
gossip so stop by
salseos así que pasaros por
there of course well here in this context he
ahí claro wel aquí en este contexto lo
's saying it
está diciendo
like they're having a lot of
como que están teniendo un montón de
problems ch Alexa demie yes or no Who
problemas ch Alexa demie sí o no Quién
is that Alexa denies I don't know who she is I don't know who she is I know that we
es esa Alexa denies no sé quién
all know that
eso lo sabe l lo sabemos todos que
we're c aj so it's
estamos c aj entonces a todos les
better for everyone to do the event on kik and after
conviene hacer el evento en kik y tras
that well I don't know I feel that
de eso pues no sé yo siento que el
contact with kck is much easier there's going to be
contacto con kck es mucho más fácil va a
much more transparency and no no it's
haber mucha más transparencia y no no es
that on top of that dude
que encima tío
eh
eh
[Music]
[Música]
on top of that there's no way to explain anything
encima no hay manera de explicarles nada
to YouTube yet I've managed on
todavía a YouTube yo he conseguido en
YouTube that after rejecting an
YouTube que después de rechazarme una
appeal I've managed to speak with
apelación yo he conseguido hablar con el
support and discuss it and that and that they
soporte y discutirlo y que y que me
take a strike off me and on
quite un strike y en
kiik no I mean on Twitch you can't talk You have to
kiik no O sea en Twitch no puedes hablar
talk to as if this were a
Tienes que hablar con como si fuera esto
as if they were a robot I mean if you
un como si fueran robot O sea si tú
send the appeal and they haven't taken the appeal into
mandas la apelación y y no han hecho
account and they have
cuenta la apelación y te la han
rejected it it's like it doesn't make sense let's go
rechazado es como no tiene sentido vamos
and you some also  but because it's
ytu algunas ve también pero porque es
a super hyper mega big platform I do
una plataforma super hiper mega grande
n't know the truth is that I am I
no sé es que la verdad es que estoy
am right now very angry with
estoy estoy ahora mismo muy enfadado con
you the
t la
truth is saying well someone who has been
verdad está diciendo pues alguien que ya
on Kick for a long time so I
lleva en Kick mucho tiempo entonces no
'm not lying to you That's all No no I don't believe you I
le estoy mintiendo Eso es todo No no no
believe you because let's see it's clear
te creo te creo porque a ver está claro
that you've been there for a
que llevas ahí
while we'll think about it let's see what happens
tiempo lo pensaremos a ver qué pasa el
next year let's see how you do
año que viene a ver cómo hac pas el año
next year let's see if yes yes Twitch is not
que viene a ver si si si Twitch no está
valuing squid games here we
valorando los squid games aquí lo
value it a lot and we give it a kiss on the
valoramos mucho y le damos besito en la
forehead it's that golos the
frente es que golos los
squit it's that wc is also interested not in
squit es que a wc también le interesa no
people seeing each other for Kick because in the
que la gente se vea para Kick porque al
end it's as if it converts if
final es como si se convierte si todo el
everyone uses that platform imagine
mundo usa esa plataforma imaginaros
Now here suddenly it takes everything
Ahora aquí de repente se lleva todo lo
that for many years
que durante muchos años ha sido
Twitch has been enchanted let's see if it's a
Twitch encanta a ver si es un proyecto
hard project for you to come here Here it is a
duro que vengas para acá Aquí lo es un
hard project it is hard but Camacho
proyecto duro es duro pero Camacho
negotiating even more eh careful Camacho Yes
negociando aún más eh cuidado Camacho Sí
I am good at negotiating
yo soy bueno negociando
Eh well there are probabilities not
Eh bueno pues hay probabilidades no
bald bald people with little hair hair
calvos calvas gente de poco pelo de pelo
Poor with little hair almost
Pobre de pelo escaso de pelo casi
nonexistent friends Welcome to this 13
inexistente amigos Bienvenidos a este 13
of 11 of
del 11 del
24 Hey but this
24 Oye pero este
guy who has uploaded 52 minutes of
pavo que ha subido 52 minutos del
Auron's live but
auron pero
But how are you going to upload a
Pero cómo vas a subir un directo
whole live of course I was going to see it because I thought it
entero claro iba a verlo porque me creía
was a
que era un
clip okay let's
clip vale a
see this little gossip yes we're going to do it
ver este chismecito sí lo vamos a hacer
Javi they're talking to you who who
Javi te hablan
spoke to me go
quién quién me ha hablado
suck it a little go suck it
iros a chuparla un poco iros a chuparla
a
un
little this this chimillo yes we're going to
poco este este chimillo sí lo vamos a
see it let's see it turns out there's this
ver a ver resulta ser que hay un
guy who was kicked out Because he said some
chico este que lo echaron Porque dijo
awful things this guy was in
barbaridades este estaba en Los juegos
Squid Games and they kicked him out because he said he would
del calamar y lo echaron porque dijo que
hit a woman and spit on her and I don't
le pegaría a una mujer y la escupir y no
know what I don't know how much hand what I've
sé qué no sé cuánto lo mano lo que yo he
talked about regarding this
hablado respecto a este tema de los
squid games issue and and regarding the
squid games y y respecto lo de la
kinsley thing it's
kinsley
been because of that son of a [ __ ] hand because I
ha sido por ese hijo [__] mano porque yo
know that that idiot Juan Guarnizo still has the [ __ ] out of me
sé que me tiene todavía la remala ese
hand I'm saying it I've already
piro de Juan guarnizo mano lo digo ya lo
said it that idiot has had the [ __ ] out of me my whole life
dije ese piro toda la vida me ha tenido
and because of that idiot I have
la remala y por culpa de ese piro es que
n't been able to enter either of those
no he podido ingresar ninguna de esas
two  things done I said it I said it already hand
dos cosas listo lo dije lo dije ya mano
but I don't want to start a mess
pero tampoco quiero armar un mierdero
with that I don't care so well I don't care he
con eso me da igual tan bien Me da igual
's a son of a [ __ ] m hand so that I don't
es hijo de [__] m mano para que yo no
participate in that [ __ ] okay
participe en esas huevonadas está bien
nothing's wrong I continue with my thing but I did
no pasa nada Yo sigo con lo mío pero
n't want to say it either bro if you
tampoco lo quería decir hermano si me
understand me so as not to start [ __ ] or
entienden para no armar [__] ni
[ __ ] and he says it okay but it's that he says no
mierder y lo dice vale pero es que dice
No I didn't want to say it either but like he
no No tampoco lo quería decir pero o sea
blames Juan for getting involved
le echa la culpa a Juan de que mete mano
so that they don't include him in the series in
para que no lo metan en las series en
the events and so on okay but it
los eventos y demás vale pero es que
turns out that the turkey precisely today I
resulta que el pavo precisamente hoy Yo
also uploaded another post where he blames
también subí otro post donde culpa de lo
wcol for the same thing there are already 9000 of us well let's
mismo a wcol tter ya somos 9000 bien a
see
ver
But oh well dude And you know what a pain and
Pero bueno parce Y saben qué gonorrea y
regarding other things that have happened to me
respecto a otras cosas que me han pasado
hand you know that Piqu wrote to me once
mano ustedes saben que una vez me
and he didn't write to me again boo It's that
Piqué y y no me volvió a escribir buo Es
I The day that I never think I'm going
que yo El día que yo nunca creo que voy
to talk about that hand because I promised
a hablar de eso mano porque yo prometí
hand something and it's that I was never
mano algo y es que yo
going to talk and I was never going to throw
nunca iba a hablar y nunca iba a tirar
[ __ ] hand but if at some point
[__] mano pero si en algún momento de
suddenly they get my anger out hand I go out and  I
pronto me sacan la rabia mano salgo y
uncover all that [ __ ] bro because
destapo todo ese mierdero mano porque
I'm offended to the core bro
estoy des ofendido hasta la chimba mano
once daddy they wrote to me for something
una vez papi me escribieron para algo
bro that they were going to take me into account and over
mano que me iban a tener en cuenta y por
there they opened their mouths and said no, not
allá abrieron la boca y dijeron que no a
me So they didn't take me into account
mí no Entonces no me tuvieron en cuenta
yes you understand I mean I want, I don't want, I don't want to do I don't
sí me entienden O sea quiero no quiero
want to say
no quiero hacer No quiero contar
specifically what but ag guerrilla
específicamente qué pero ag guerilla se
understands it bro So it's tter
lo entiende mano Entonces es tter ya
we're already
somos
9000 when everything happened everything with
9000 cuando pasó todos todo todo lo de
the squid games and the leak
los squid games y lo de la filtrada
ask na Comanche what it was that I did Do
pregúntele na Comanche qué fue lo que yo
you think that I told him that I
hice Usted cree que yo le dije que que
took it out I at no time said take it
lo sac Yo en ningún momento dije lo lo
out anything it was the moment where I
saquen nada era el momento donde yo
could say you know what take it out because
podía decir sabes qu sáquenlo porque
how is he going to leak to me he already had a reason
cómo me va a filtrar ya tenía una razón
to do it bro if you understand me and not
para hacerlo brother si me entiend y ni
even like that before I told him bro what
siquiera así antes le dije bro lo que
happens is that a lot of people throw him away because the thing is that they
pasa es que mucha gente le tira porque
hate him a lot for many
es que a él lo odia mucho por muchas
things that he has
cosas que ha
said it is that he is it is it is wescol but to L
dicho es que es es Es es wescol pero a L
beast That turkey is worth it And in total Juan says
bestia Ese pavo vale Y total Juan dice
Mr Steven wants to be so wescol that he
Mr Steven quiere ser tanto wescol que
is even inventing a  piss
hasta ya se está inventando un pique
me off to fix it in challenge 4
conmigo para arreglarlo en desafío 4
okay and live Juan said the
vale y en directo Juan ha dicho lo
following but yesterday on but yesterday on
siguiente pero ayer en pero ayer en
tiktok I was super chill and
tiktok estaba yo super de chill y de
suddenly I see this guy from free fire
repente veo al chico este de free fire
Mr Steven saying that because of me they
el Mr Steven diciendo que por mi culpa
don't invite him to the squids and the league to
no lo invitan a los squids y a la liga a
the Kings League I thought it was really stupid
la Kings League me pareció muy tonto
friends I really don't understand who the
amigos Yo en verdad no entiendo quién
hell invents these narratives for so
[__] inventa estas narrativa para que
many people to say that there has to be
tanta gente diga eso tiene que haber
someone who doesn't stop spreading that
alguien que no pare de repartir ese
rumor really as far as I
rumor en verdad hasta donde yo tengo
understand they had that guy in the
entendido a ese chico lo tenían en los
squit and they took him out because literally
squit y lo sacaron porque literalmente
in a clip he said that he was going to pay
en un clip decía que le iba a pagar a
cro eh five people to abuse
cro eh a cinco personas para abusar de
a girl and comments of that type it's
una chica y comentarios de ese tipo es
a clip taken out of context
que es un clip sacado de contexto
bro you said something horrible
hermano dijiste algo horrible punto
full stop and it went viral Holy [ __ ]
final y se hizo viral La [__] madre
everyone has [ __ ] to say yeah but
todos tienen caca que decir sí pero
no one says anything at all more than me the day he
ninguno dice nada nada más que yo el día
was announced at the squid and they took him
que se anunció a él en los squid y lo
out for that reason Twitch is obviously
sacaron por eso Twitch evidentemente es
a platform that takes great care of its
una plataforma que cuida mucho sus
images how does it affect me that
imágenes a mí en qué me afecta que esté
that guy is at an event in which  I
ese chico en un evento en el que yo
'm with 200 streamers Tell me how the
estoy con 200 streamers Dime a mí en qué
[ __ ] does it affect me How does it screw up my
[__] me afecta En qué en qué jode mi
aura How does it screw up my plans my live stream
aura En qué jode mis planes mi directo
nothing [ __ ] and the league thing the Kings
nada [__] y lo de la liga lo de la Kings
League If I had so much power in the
League Si yo tuviera Tanto poder en la
Kings League I'll tell you two facts ded
Kings League te digo dos factos el ded
would be with a team and at the time I
estaría con un equipo y en su momento yo
would have asked that wescol not be
hubiera pedido que a wescol no se le
given a team as simple as that
diera un equipo así de simple
obviously now things are
evidentemente ahora las cosas son
different but it is that simple
distintas pero es que es así de simple
[ __ ] but it doesn't make any kind of
[__] pero es que no tiene ningún tipo de
sense can you stop looking for
sentido pueden dejar de Buscar peleas
imaginary fights with me While you
imaginarias conmigo Mientras ustedes
think that I dedicate my whole life to screwing
creen que dedico toda mi vida a [__]
people over, to taking away opportunities, to
gente a a a quitar oportunidades a
hurt people with whom I have not
hacerle daño a gente con la que no he
had a conversation, I'm at home
tenido una conversación estoy en mi casa
watching a movie with my dog, it doesn't make
viendo una película con mi perrito no
sense here, it's not really
tiene sentido por acá no es en verdad
here, let's see, I would be lying if I said that I have
por acá no es a ver mentiría si digo que
never spoken badly of this
alguna vez no he hablado mal de este
guy, I remember that he did streams
chico me acuerdo que él hacía directos
on Twitch we were with ded in a
en Twitch estábamos con ded en un
stream and he started to raid us but he
directo y nos comenzaba a raidear pero
stopped like a little bit like spam and
para como un poquito como spam y
we We laughed at it and then we
nosotros Nos reímos de eso y luego nos
laughed  that his community was pretty
reímos de que su comunidad era bastante
intense Full Stop that happened
intensa Punto Final eso pasó hace
practically 4 years ago and I'm not wrong I think it
prácticamente 4 años y no estoy mal Creo
's the first time in 4 years that I
que es la primera vez en 4 años que
mention a situation with him or his
menciono una situación con él o su
name if he's at an event that
nombre si él está en un evento en el que
I'm at I couldn't give a
yo estoy a mí no me puede valer más
[ __ ] about it really I couldn't give a
[__] en verdad que no me puede valer
[ __ ] about it then it made me laugh
más [__] luego a mí me hizo gracia
because I said Hey this one Maybe he's
porque dije Oye este A lo mejor le
so jealous of the people over there W
tendrá tanta envidia a los de allá W
like everyone in Colombia that he'll want to have a
esco a todos los de Colombia que querrá
go at me now and then
tener ahora pique conmigo para luego
arrange a challenge for him four That was the
arreglarle un desafío cuatro Ese fue el
tweet that I put pretty scared Well you
tweet que puse cagado bastante Pues ya
know a the golden hand the
sabes un la la mano de oro la tinta
magic ink but I don't know anymore really it's not like
mágica pero ya no no sé en verdad por
this way it's not like this way and get
aquí no es por aquí no es y que se
hooked because those kind of people are
enganche porque ese tipo de gente es de
hooked these kind of people are
engancharse este tipo de gente es de
hooked to get straight on fire letting loose for 40
engancharse de prender directo soltar 40
minutes insulting me eh without a plot
minutos insultándome eh sin argumento
because there's no plot and get
porque es que no hay argumento y
hooked
engánchate
but not often you don't have that fortune Or that
pero no seguido no tienes esa fortuna Ni
joy you're not that privileged V
esa dicha no eres tan privilegiado V lo
about J yesterday I did see it I don't know friends it
de J ayer si lo vi no sé amigos a mí me
seems to me like the jh thing wow  smoke eh about
parece lo de lo de jh vaya fume eh lo de
j H No it's not even half normal on my
j H No no es ni medio normal en mi
Twitter you have it okay on my Twitter you
Twitter lo tenéis vale en mi Twitter lo
have it Total Juan says this no that
tenéis Total que Juan dice esto no que
he doesn't he doesn't waste time on those things
él no no pierde el tiempo en esas cosas
of participating in that worrying
de de participar en en que preocuparse
that someone doesn't get into an event that
de que alguien no entre en un evento que
he doesn't give a [ __ ] that I don't know what but
a él le vale [__] que no sé qué pero es
look at what he said a few months ago
que fijaros lo que decía hace unos meses
there are many profiles that I like
hay muchos perfiles que me gustan a
despite that I have to say that there are
pesar de eso tengo que decir que hay
many profiles that maintain
muchos perfiles que que se conservan en
the original idea that I like but there are
la idea original que me gustan pero
also some little surprises there that
también hay algunas sorpresitas ahí que
the truth is I think that the position
que la verdad yo creo que el puesto lo
deserved it much more other people are going to
merecía mucho más otras personas van a
put jery mu Well I think that I avoided
poner a jery mu Bueno yo creo que evit
some profiles that don't match at all
algunos perfiles que no pegan en nada
against jeri but obviously if
nada contra jeri pero evidentemente si
suddenly they put jeri mua And alana
de repente te ponen a jeri mua Y a alana
who do you think deserves to be more
quién crees que merece ser más
president of a Kings America I think
presidenta de una Kings America yo creo
that there I did help and tried to
que ahí sí eché una mano yo y traté de
say Hey, this profile
decir Oigan Es que este perfil la neta
is really doing something stupid and there are
están haciendo una una tontería y hay
some that I see and I say
algunos que yo veo y digo
m there are many profiles that I like
m hay muchos perfiles que me gustan
Eh well people can change their
Eh bueno la gente puede cambiar de
minds  Guys, we're going, okay, I had
opinión chicos nos vamos vale se me han
some things pending here
quedado por aquí pendiente algunas
but you didn't want us to
cosillas pero no habéis querido que nos
stay a little longer to discuss this. The
quedemos un ratito más a tratar esto la
truth is that it wasn't bad. The truth is
verdad es que no estaba mal La verdad es
that it wasn't bad
que no estaba mal
eh the same as always anyway, well, you're
eh el mismo de siempre en fin bueno
going because you want to, I'm not leaving because it
te vas porque quieres no me voy porque
's 3 o'clock and I have to record a video
son las 3 y tengo que grabar un vídeo
for the main channel because I'm
para el canal principal porque mañana me
leaving tomorrow and I'm going to leave you a video for the
voy y os voy a dejar un videito para el
main channel and I have to record a
canal principal y tengo que grabar una
promo too. Let's see. I set a goal. I
promo también a ver puse un objetivo
set a goal. Let's see how much gossip there
puse un objetivo A ver cuántos chismes
is here,
hay aquí
one from Rome, another from Jager. Ugh, the one from
uno de Roma otro de jager Uf el el de
Jager. It's good, eh, and another one from Felipes,
jager Está bueno eh y otro de felipes
but the thing is, I set a
pero es que puse un
goal, one more and I'll give you a Pambi. No, no, no, no, no, I
objetivo uno más y te doy un pambi no no
set a goal and you didn't
no yo puse un objetivo y y no habéis
want to,
querido
man. The goal was. How was the wallet, man?
tío el objetivo era Cómo quedó la wallet
Set the goal of 20 super chats
viejo Pon el objetivo de 20 super chats
in 10 minutes, but Tesa, yes, yes, I'm going to
en 10 minutos pero tesa si me si me voy
go see Tesa, yes, I set the
a ir a ver tesa si les he puesto el
goal of the wallet because now we're going
objetivo de la wallet porque ahora vamos
to change the goal so that it convinces me to
a cambiar el objetivo para que me
stay, I set them.  the objective of the
quedarme les he puesto el objetivo de la
tesa wallet is a
wallet tesa sea un
shitty objective a pretty humble objective I had
[__] un objetivo bastante humilde les
put
había puesto
tesa on them you have to donate panis no pambi no the
tesa hay que donar panis no pambi
wallet thing is pure begging
no lo de la wallet es puro mendigar
account but tuntun but tuntun I
cuenta pero tuntun pero tuntun he
lost a wallet [ __ ] I lost a
perdido una wallet cabrón he perdido una
wallet of 200 bucks I want to
wallet de 200 pavos la Quiero
get it back that we are not christs bro man to
recuperar que no somos cristos bro tío
have
haber
turned on to have
prendido haber
learned not all of us have W if we
aprendido no todos tenemos W si lo
had it we would not lose our
tuviéramos no perderíamos nuestra
seed Ah very good very good very
semilla Ah muy buena muy buena muy
good let's see it I'm going to go see it
buena a ver voy a ir a verla
but if you are followers half of
pero si sois seguidores la mitad de
delox and you have learned with
delox y habéis aprendido con
him I followed delox and only learned to
él seguía a delox y solo aprendía a
lie you won 10500 says leo but that
mentir ganaste 10500 dice leo pero eso
's the past the past no doesn't count
es el pasado el pasado no no cuenta
we're in 2024 I've
estamos en 2024
already spent the 10500 let go of what happened
los 10500 me los he gastado ya suelta lo
in Rome what happened in Rome I'm going to find out here
de Roma lo de Roma Me voy a enterar aquí
with you I could see it but the truth
con ustedes lo podría ver pero la verdad
is I don't know if I feel like it
es que no sé si tengo
10,000 is true 100,000 is true
ganas 10.000 es verdad 100000 es verdad
10,000 bucks I knew I had to
10.000 pavos se se los tenía que se lo
give me it's true they don't count they don't
tuve que dar a mi es verdad no cuentan
count I need another 10,000
cuentan necesito otros 10.000
one more chime says Nicole
un chime más dice Nicole
let's see what happened to Roma
vamos a ver qué le ha pasado a Roma
Gallardo on the account let's see but
Gallardo en la cuenta a ver pero
this is a last minute exclusive but you
esto exclusiva de último [__] pero tú
have 7000 likes you kid
tienes 7000 likes tú chaval
eh
eh
you this has 7000 likes kid a
tú esto tiene 7000 likes chaval un
million Roma Gallardo caught with a
millón Roma Gallardo pillado con una
harassment multi-account Roma Gallardo that
multicuenta de acoso Roma Gallardo el
guy who interviews
tío ese que entrevista
girls with questions about feminism
chicas con preguntas sobre el feminismo
so they tell each other and make him look
para que se cont digan y hacerle quedar
good and who is now a
bien y que ahora es
woman caught with a
mujer pillado con una
multi-account the account is called Jesus
multicuenta la cuenta se llama jesú
Maria
María
1959 and right now he just closed it
1959 y ahora mismo acaba de cerrarla por
luckily one of my most
suerte uno de mis informantes más
professional informants was able to rescue some
profesionales pudo rescatar algunos
tweets and most importantly the
tweets y lo más importante la prueba
irrefutable proof that it is him let's
irrefutable de que es él a
see the presenter is the cuckold yes
ver el presentador es el cornudo sí
Francisco Javier don't go look at what happened in
Francisco Javier no te vas mira lo de
Rome and that's it we are not negotiating or
Roma y ya está no estamos negociando o
we all go to Seville and
nos vamos todos para Sevilla y café
group coffee I'm going to have a coffee now to
grupal me vo ha un cafelito ahora para
record the video of the main one That is
grabar el vídeo del principal Eso sí es
true eh That is true
verdad eh Eso sí es verdad
eh Hey, he slept with your
eh Oye que se acostara con tu
wife  I was a follower of ik Jimenez
mujer yo era seguidor de ik Jiménez
until he started bringing out sons of
hasta que empezó a traer a hijos de la
[ __ ] like Roma Gallardo who
gran [__] como Roma Gallardo que se
gets rich by crying Hey, just because he slept
enriquece crisando Oye que se acostara
with your wife doesn't make him a son
con tu mujer no le convierte en un hijo
of a [ __ ] and you know damn well it wasn't his
de [__] y sabes muy bien que no tuvo la
fault, don't [ __ ] with me, [ __ ] Look, don't
culpa no me jodas [__] Mira no me
[ __ ] with me, he replied to a tweet from
jodas que le contestó un tweet a la
Cristina, look, do you see the line, what
Cristina tú mira veis la línea lo que
happens is that this one hasn't been
pasa es que este no la han
captured, [ __ ], [ __ ], it's just that right now he just
capturado hostias hostias es que ahora
had a lawsuit with
mismo acaba de tener un pleito con
Cristina, Cristina sued Roma
Cristina Cristina le demandó a Roma
[Music]
[Música]
and Cristina sued Roma
e Cristina le demandó a Roma
and she lost, Cristina has to
y y ha perdido Cristina le tiene que
pay Roma's costs, but if Roma
pagar las costas a Roma pero como Roma
is messing with her here in a tweet
se esté metiendo con ella aquí en un twi
or
o
something, of course. There's a thread here, but
algo claro Es que aquí hay un hilo pero
no, no screenshot has been taken,
no no se ha sacado captura
eh, Bull, he brought it up Roma
eh qué Bull lo sacó Roma
Gallardo Yes, he already made public his story about his
Gallardo Sí ya sacó públicamente su de
wife, he didn't know she was a cowardly Nazi, to
mujer no sabía que era un nazi cobarde
this presenter of the
al presentador este de la
sexa, you have 24 hours to delete your
sexa tienes 24 horas para borrar tu
tweet, you're lying and you're going to get
tweet estás mintiendo y vas a llevarte
stabbed twice if not  delete
dos puñaladas si no borras
this they made you a little nazi son of a [ __ ]
esto poco te hicieron nazi hijo de [__]
a fat one to Tania and she was the presenter
una gorda a Tania yera la presentadora
of
esta de
tele5 mmm for the
tele5 mmm por Las
screenshots I mean made a
capturas o sea hiz un
video mm made a video with the screenshots
vídeo mm hizo un vídeo con Las capturas
from inside the account
desde dentro de la cuenta
[ __ ] but man the guy Unleashing his
[__] pero tío el tío Desatando su
Fury the bastard Unleashing his Fury there
Furia el cabrón Desatando su Furia ahí
calmly man But why do you do
tranquilamente tío Pero por qué hacéis
that
eso
man Why do you do that man put whatever you have to
tío por Qué hacéis eso tío poner lo que
put from your account that's it
tengáis que poner desde vuestra cuenta
[ __ ] my mother how embarrassed man that they
[__] madre mía qué corte tío que te
catch you something like that
cojan algo así
eh Ah he took out a video saying that it's a lie
eh Ah sacó vídeo diciendo que es mentira
let's see what he said
a ver vamos a ver qué es lo que ha dicho
say and do it they caught me with my
digan y hacerle me han pillado con mis
multiple accounts the internet is going to explode with
multicuentas va a explotar internet con
this news Ah no no this one wasn't
esta noticia Ah no no que esta no era
sorry sorry it was this other one Ah no no no no no
perdón perdón era esta otra Ah no no no
this one no eh This one is this one
no no esta no eh Esta es que esta
is mine too but it's not this one wait
también es mía pero no es esta espera
let's dedicate This video to those who
vamos a dedicar Este vídeo a los que se
are behind this account
encuentra entr detrás de esta cuenta
covertly listen to me I'm going to show you in this
tapudo escúchame voy a enseñarte en este
but this video I really did it
pero este vídeo de verdad se lo hecho
good night I'm going to the beginning face
buenas noches Voy por el principio cara
making a face face making a
haciendo una mueca cara haciendo una
grimace lollipop lollipop lollipop lollipop lollipop
mueca piruleta piruleta piruleta
okay thank you very much
piruleta piruleta vale muchas gracias
for the education or rather but the video
por la educación o sea pero el vídeo
is really an outer flay or has
realmente es an outer flay o o lo ha
she edited it to put her
editado ella para ponerse sus
screenshots video how should you do correctly
capturas vídeo cómo debes hacer correcta
between the media attack that you want to
ente el ataque mediático que quieres
do to a person so that it is
hacer a una persona para que sea
effective and that they do not laugh at you even your
efectivo y que no se ría de ti hasta tu
ex boyfriend Willy who was saved let's
exnovio Willy al que salvaron vamos
first read the tweets that are shared
antes a leer los tweets que se comparten
from an account that says it's mine because
de una cuenta que dice que es mía porque
I openly share the screen in my
yo comparto pantalla abiertamente en mis
videos and it has the word retweet Ase and
vídeos y trae la palabra retweet Ase y
therefore the account would be mine look it
por lo tanto la cuenta sería mía fijaos
says exclusive of the last minute Roma
dice exclusiva del último minuto Roma
Gallardo caught with a
Gallardo pillado con una multicuenta de
harassment multi-account and let's read the harassment very
acoso y vamos a leer el acoso muy
carefully because we are going to laugh
detenidamente porque nos vamos a reír
Roma Gallardo and in parentheses that guy who
Roma Gallardo y entre paréntesis el tío
interviews that as if he were
ese que entrevista ese como si fuera
unknown Eh To the one who dedicates the
desconocido Eh Al que dedica la
exclusive and well he says that guy very lor
exclusiva y pues dice el tío ese muy lor
zudo says that he interviews girls with
zudo dice que entrevista a chicas con
questions about feminism I don't interview
preguntas sobre feminismo no entrevisto
girls I interview people disgusting
a chicas entrevisto a personas asqueroso
dwarfs sexist asks about feminism
enanos sexista pregunta sobre feminismo
so that  contradict and make him look
para que se contradigan y hacerle quedar
good and now he's a woman and make him
bien y que ahora es mujer y hacerle
look good and now he's a woman and who
quedar bien y que ahora es mujer y quién
taught you to write caught with a
te enseñó a escribir pillado con una
multi-account to harass which of the
multicuenta para acosar cuál de los
multinova to write son of a [ __ ]
multinova a escribir hijo de la gran
what way is it to write he says the
qué manera se está de escribir dice la
account is called Jess Mara 1959 and right now he just
cuenta se llama Jesús María 1959 y ahora
closed it luckily one
mismo acaba de cerrarla por suerte uno
of my most professional informants
de mis informantes más profesionales
could be one of my But what information But
pudo res uno de mis Pero qué inform Pero
if you're 19 years old you piece of [ __ ] what
si tienes 19 años pedazo de bodoque qué
informants are you going to have rescue
informantes vas a tener tú rescatar
some twi and most importantly the
algunos twi y lo más importante la
irrefutable proof that it's him the
prueba irrefutable de que es él la
irrefutable proof the piece of monger
prueba irrefutable el pedazo de monger
is that he brings this word in a
es que trae esta palabra en un
screenshot where he puts I the name of the
pantallazo donde pone a I el nombre del
owner of the profile That is your
dueño del perfil Esa es tu prueba
irrefutable proof you piece of
irrefutable pedazo de
[ __ ] [ __ ] let's
subnormal ostias
see let's see let's
a ver a ver a ver a
see sexist dwarf would confuse him conter
ver enano sexista lo confundiría conter
Play no no I don't think he knows Roma
Play no no no creo que sepa Roma
Gallardo the lor of all these things and
Gallardo el lor de todas estas cosas y
so on it looks like you don't know who
demás tiene pinta de que no sabes quién
nter FL is in life Paul a kiss handsome
es nter FL en la vida Paul un beso guapo
Thank you very much to see
Muchas gracias a ver
the fact that he puts the word retas
el hecho de que ponga la palabra retas
you repost and up the profile name I mean
reposteas y arriba el nombre del perfil
let's see
o sea vamos a ver yo
now I go to aroyit's profile
ahora me meto en el perfil de
okay if I
vale si yo
retweet it's that iPhone is different does it make
retuiteo es que iPhone es diferente
sense what
tiene sentido lo que está diciendo
Roma is saying does it make sense what Roma is saying
Roma tiene sentido lo que está diciendo
Cristina segu turns me on They don't
Cristina segu me pone cachondo No me
funn me chat I think you trust too much
funen chat creo que confiáis demasiado
in freedom of expression here in this
en la libertad de expresión aquí en este
chat Jai Post the original video for God's sake
chat Jai Pon el vídeo original por Dios
with my multiple accounts the internet is going to explode
con mis multicuentas va a explotar
with this news Ah no no
internet con esta noticia Ah no no que
this wasn't sorry sorry was this other one
esta no era perdón perdón era esta otra
Ah no no no no no this one no eh it's that this one
Ah no no no no no esta no eh es que est
is also mine but no Ah
también es mía pero no Ah
sure I mean let's see
claro o sea vamos a ver
clear on some devices Put
claro en en algunos dispositivos Pon
repost but it doesn't mean that it's your
repostear pero no significa que sea tu
account but that you have retweeted
cuenta sino que tú has retuiteado a
someone
alguien
a tweet from that
algún tweet de esa
account let's see do you
cuenta a
think I'm going to say Oh oh it's not me it's not
ver crees que voy a decir Ay ay no soy
me Of course it's me this is
yo no soy yo Claro que soy yo esto es
[ __ ] next to what I am the
una [__] al lado de lo que soy yo los
worst insults for you who are
peores insultos para ti que eres
[ __ ] are in my official account
subnormal están en mi cuenta oficial
you are a sheep don't you realize Who you
eres borrego no te das cuenta de A quién
were mentioning You think I have to
estabas mencionando Tú crees que yo
use tricks to hide
tengo que hacer artimañas para ocultarme
and  that people don't know that I insult My
y que la gente no sepa que yo insulto Mi
job is to insult baby puddles but pay
trabajo es insultar bebé charcos pero
attention to the tweets that he shares because he
atentos a los tweets que comparte porque
says he insulted women and had
dice insultaba mujeres y tenía actitudes
sexist attitudes is that
machistas es que
sincerely the tweets removing the one of The
sinceramente los tweet quitando el de La
stab are things that Roma would say from
puñalada son cosas que diría Roma desde
his account really
su cuenta en verdad
not I always tell you and I address those
no Siempre os digo y me dirijo a esos
four idiots who don't pay attention to me
cuatro imbéciles que no me hacéis caso
that to be a bully you have to be able I don't
que para ser chulo hay que poder yo no
have to hide absolutely anything of
tengo que esconder absolutamente nada de
what I say I can even change my
lo que yo digo incluso puedo cambiar de
mind tomorrow of something I said the day before
opinión mañana de algo que dije ante
yesterday and I have no problem in
ayer y no tengo ningún inconveniente en
admitting it and no need to have to
reconocerlo y ninguna necesidad en tener
hide what I say today Because today I
que ocultar lo que hoy diga Porque hoy
said something with complete conviction and I
dije algo con todo el convencimiento y
don't have to hide anything I understand that
no tengo que ocultar Nada entiendo que
many of you are used to living
muchos estáis acostumbrados a vivir
among cowards and among [ __ ] who
entre cobardes y entre de [__] que
have to hide Who they are I do not I do not
tienen que ocultar Quiénes son yo no no
have to do that and I am not going to do it
tengo que hacer eso y no lo voy a hacer
If someone is bothered, [ __ ] God I
Si alguien le molesta [__] Dios me lo
had believed it at the beginning
había creído al principio
eh No no no it is not it is not or rather it is a
eh No no no es no es o sea es una
screenshot that he took of a tweet that he
captura que él hace a un twet que ha
retweeted but he is not the one whose name appears
retuiteado pero él no es el que aparece
above [ __ ] it is
arriba [__] es
true it is  true you are
verdad es verdad tú es
true Let's see, yes, yes, I think that if it had been
verdad A ver yo si si yo creo que si
his, the account wouldn't even
hubiera sido suya la cuenta ni siquiera
make a video, it does
hace un vídeo
n't look like it is, no, no, no, I
no tiene pinta de que no es no no no yo
think it's pretty clear that it's not,
creo que está bastante Claro que no es
guys,
chicos
guys, it's not that you know that, that was
chicos no es que sabéis que que a mí eso
sent to me by
me lo mandaron por
md, here's a fact, Rome has
md aquí va un facto Roma se ha follado a
half-fucked Spain, Amen, hands raised
media a España Amén manos levantadas
celebrating. Well, I don't know, I don't keep
celebrando Pues no sé no le llevo yo la
track, the
cuenta la
truth is, I don't keep
verdad no le llevo yo la
track, that's your
cuenta esa es tu prueba
irrefutable proof, you piece of [ __ ], you piece of
irrefutable pedazo de
scouring pad, and you, you
subnormal pedazo de estropajo y tú
piece of peanut with microphallosomy,
pedazo de cacahuete con microfalosomía
know what microphallosomy is, look in
sabes lo que es la microfalosomía buscan
the dictionary, you [ __ ] illiterate, do you think that
el diccionario [__] analfabeto crees que
I, who have been here for a
yo que llevo una
decade, well, boss, eh, [ __ ]? But
década pues jefe eh [__] Pero esto se
a million people have eaten this,
la comido un millón de personas
eh. I mean, they end up admitting it
eh Es decir que lo terminan ad mitiendo
or they're not good with the pronouns
o los pronombres no se le dan
for it to appear, repost it, you have to
bien para que aparezca repostear lo
be watching it from your
tienes que estar viendo desde tu
account, they didn't understand it, they did
cuenta no la han entendido
n't understand it, guys, I'll leave you
no la han entendido chicos os dejo por
here, okay, I have to, I have to record a, I
aquí vale tengo que tengo que grabar un
have to record the main video
tengo que grabar el vídeo del principal
and a promo now, dude.  You guys really [ __ ] pissed me off You
y una promo ahora tío me tenéis hasta la
guys really [ __ ] pissed me off guys Thank you so
chicos Muchísimas gracias por el
much for today's great live Thank you
directazo de hoy Muchísimas gracias por
so much for all the members Thank you so much
todos los miembros Muchísimas gracias
for everyone who donated tokens
por todos los que habéis regalado tokens
eh to my new wallet okay this wallet
eh a mi nueva wallet vale esta wallet la
really promises I think with
verdad es que promete Yo creo que con
this wallet I'm probably going to earn
esta wallet voy a ganar seguramente
another
otros
10,500 I need another 10,500 for them to
10500 necesito otros 10,500 para que me
fund me again on a million and a
funen otra vez en un twit de un millón y
bit tweet that I'm going to give a [ __ ] about
pico que me va a sudar toda la [__]
and nothing handsome tomorrow you'll have a video
y nada guapos mañana tendréis un vídeo
on the main page obviously I'm going to
en el principal evidentemente lo voy a
record it today okay I'm going to make
dejar grabado hoy vale me voy a preparar
a coffee and I'm going to read the
un cafecito y voy a y voy a leer el
script while I have a big kiss
guion mientras que me tomo un besazo
handsome
guapísimos